音楽
みなさん。
このビデオでは、Crowdflower
の競争を分析します。
私たちは、私は、スタニスラフセミョーノフ
とドミトリー Altukhov
を意味するチームとして参加し、
2位になった。
私はいくつかの詳細と一緒に私たちのソリュ
ーションの最も重要な部分を説明します。
ビデオの概要は以下の通りです。
まず、コンテスト自体について教えていただ
きますと、どのようなデータや
メトリックが提供された。
その後、我々はアプローチ、機能とトリック
が議論されます。
そして、私はどのような競争のためのルック
の種類に価値がある要約されます。
競争のいくつかは CrowdFlower
会社によって組織された。
この競争の目的は、指定された検索結果の関
連性を測定することです
生きている e コマースサイトからのクエ
リと結果の製品の説明。
タスクは、検索アルゴリズムの精度を評価す
ることです。
競争の挑戦は、関連性のスコアを予測するこ
とです
特定のクエリと問題の説明。
画像では、クエリを持っている査定者のユー
ザーインターフェイスを、参照してください
検索クエリ、およびアイテムに関するいくつ
かの情報。
審査員は、各クエリの製品を1のスコアをペ
アリングするように求められた
2、3、または4、4の項目を完全に検索ク
エリを満足を示すと、
と1項目が一致しないことを示します。
トレーニングデータとして、我々は、これら
のスコアの中央値と分散を持っています。
データセットは、3つのテキストフィールド
、要求クエリ、
結果と製品のタイトル、および製品の説明、
と2つの列のターゲットに関連する、中央値
とスコアの分散。
アルゴリズムが任意の HTML スニペッ
トを処理するのに十分な堅牢であることを確
認するには
現実の世界では、プログラムの説明フィール
ドで提供されるデータは、raw と
製品に関連するアクセス許可が含まれる場合
があります。
たとえば、テキストまたはオブジェクト
id の文字列。
手ラベルを阻止するために、実際のセットは
余分データと増強された。
この追加データは、パブリックおよび
プライベートスコアボードのスコアが計算さ
れました。
そしてもちろん、キャンペーンのスコアは、
我々はすでに持っていたオブジェクトを考え
ている
スコアを計算するために使用します。
だから我々は、電車の中で1万サンプルを持
っているとテストで2万が、それは良いデー
タです。
私は、検証がうまく動作し、意味
ローカルスコアは、ランキングスコアに十分
に近いです。
効果的なソリューションは、非標準メトリッ
クは、二次加重カッパを使用した。
それを詳しく見てみましょう。
[コンペティションの評価] ページでは、
メトリックの詳細な説明を確認できます。
我々はすでに我々のコースでは、メトリック
を議論しているが、私はそれを思い出してみ
ましょう。
提出物は、測定する二次加重カッパに基づい
て採点される
2つの評価間の合意。
このメトリックは、通常、0から上昇します
, 評定間のランダムな合意, へ 1,
評定間の完全な一致。
評定との間の合意がランダムで予想より少な
い場合には、
メトリックは0を下回ることがあります。
メトリックを理解するために、
それを計算する方法の例を考えてみましょう
。
まず、n の混乱行列 C
を構築し、正規化の n が必要です。
その障害、または水平方向の予測エラーによ
って私たちの縦軸。
この例では、N は可能な評価の数として4
に等しくなります。
第2に、期待される行列 E の n
個のヒストグラム行列に n が必要です。
これは、評価コストの間に相関関係がないと
仮定して計算されます。
これは、評価のヒストグラムベクトル内とし
て計算されます。
また、我々は、重みの n 行列によって
n を必要とする, W,
要素の位置に基づいて計算されます。
重みのこの特定の数式は、インデックスの間
の平方距離を使用します。
j ので、このメソッドは、二次加重カッパ
と呼ばれる理由です。
最後に、カッパは、この加重合計の1つのマ
イナス分数として計算することができます
分子内の混乱行列の,
分母の期待値行列の重み付き和.
私は、カッパは、分類の損失と同様のプロパ
ティを持っていることに気づきたい
回帰損失。
もっと遠いと予測し、
真の評価は、より多くの罰則があるでしょう
。
そのことを覚えて、我々は後で私たちのビデ
オでそれを使用します。
さて、今私のチームのソリューションについ
て話をしましょう。
これは、いくつかの部分で構成され、非常に
複雑であることが判明した。
クエリの拡張、クエリごとのモデル、バンパ
ー機能などのようになります。
要点をお伝えします。
それでは、テキスト機能から始めましょう。
3つのテキストフィールド、クエリ、タイト
ル、および説明があります。
あなたは私たちのコースで議論するすべての
テクニックを適用することができます
類似性の様々な対策を計算します。
まさに私たちがやったことです。
これは、クエリのタイトルとクエリの説明の
ペアについては、我々は数を計算
魔法の言葉の, TF-IDF
の表現間のコサイン距離,
平均 word2vec ベクトルと
Levensthein 距離の間の距離。
実際には、これはに使用する必要があります
機能の標準的なセットです。
同様のタスク。
そして、未処理のものはありません。
サポートはベースラインとして考慮する必要
があります。
そして今、私たちは面白いことに向ける。
さらに、我々はそれが象徴的な n-グラム
を使用するために有用であることがわかった
。
あなたは彼らと同じように、ワードベースで
作業することができます
各文字が個別の単語として解釈される場合。
我々は、1つの文字から、5文字に象徴的
n-グラムを使用します。
n グラムの大規模なパースメトリックを取
得した後、我々は彼らにそれを適用し、
機能として300の組み合わせに近いだけだ
った。
あなたは我々のコースのこの部分を議論覚え
て、例があります。
我々は3つの興味深いプロパティに気づくの
データを見て。
クエリは非常に短いですが、ユニークなクエ
リの数は261、
とクエリは、列車とテストセットで同じです
。
我々は、クエリの拡張バージョンを構築する
ために、これらの観測を使用することを決め
た
次のように。
各クエリでは、最も関連性の高い対応する項
目を取得し、
関連性のあるものは4つに等しい。
我々は、関連する項目のタイトルからすべて
の単語に参加し、
10の最も人気のある単語を取る。
これは、拡張クエリと呼ばれるものであり、
これは、前述したすべてのテキスト機能を構
築するために使用されます。
このトリックは、コンテキストフレームワー
ク内でのみ適用可能であることに注意してく
ださい。
テストのクエリは、正確に電車の中で同じで
あるという事実のために。
実生活では、我々はそうすることができなか
った
すべての検索クエリに関連する結果を無視す
るのは非現実的です。
列車とテストでクエリのセットが同じである
という事実、
私たちは多くの小さなサブタスクに私たちの
問題を分割する機会を与えます。
具体的には、各クエリについて、別のモデル
を構築することができます
対応する項目の関連性のみを予測します。
もう一度、実生活では、このようなトリック
を適用することはできませんが、コンテキス
トの枠組みの中で、
それは全く問題ありません。
したがって、一意のクエリごとに、対応する
サンプルを取得し、
仕事の類似性、前後のプレゼンテーションを
動作するように計算し、
ランダムな4番目の分類子に合わせます。
最後に、我々は予測が使用された261モデ
ルを持っている
最後の例の機能。
すべての製品項目は、いくつかの人々によっ
てであることを忘れないでください。
評価の分散の中央値。
評価の差異表示は矛盾しています。
直感的に、分散が大きい場合は、
その後、そのようなオブジェクトは、より小
さい重量で考慮する必要があります。
それを行う1つの方法は、クエリの回答に応
じて項目の重みを割り当てることです。
これは、重量としてヒューリスティック
1/1 + 分散された。
別の方法は、中央値を使用して個々の観測を
復元することです
差異の統計。
我々は、3つの審査員があると仮定すること
がわかった
我々は、ほぼ常に確かに元のラベルを復元す
ることができます。
例えば、我々は3に等しい中央値を持ってい
る場合、および
分散は0.66
に等しく、そこはもちろん、2、3、4、
これは、このアプローチによって、各ソース
のサンプルでは、3回生成されます。
しかし、トレーニングデータとしてそれらを
使用すると、訓練に時間がかかった
スコアを改善しなかった。
そして、単純なヒューリスティックは非常に
よく動作し、彼らは最終解決策でそれを使用
してください。
競争では、メトリックを選択する必要がある
、我々はクラスを予測する必要があります
しかし、エラーのペナルティは対称ではあり
ません。
我々はそれを考慮に入れることに決めた
クラス間に人工的に作成された複数のバイナ
リ区切り記号をフィーチャとして追加する。
言い換えれば、我々は、質問に答えるために
分類しようとしている
ターゲットクラスの数が1より大きい、2よ
り大きい、などが true です。
これらの機能は、クラス間のセパレータの一
種であるため、バンパーと呼びます。
我々は、代わりに予測を構築する方法と同様
に、ファッションでそれらを構築します。
それは最終的な解決のために非常に有用だっ
た。
すべての記載された機能は、アンサンブルで
使用されます。
我々は、機能の異なるサブセットにいくつか
のモデルを構築する。
いくつかは、SVM のような比較的単純な
感じ、いくつかは非常に複雑に見える.
私が作成した複雑なモデルの部分を見ること
ができます。
これは、バンパーの機能を使用して、類似点
のすべての種類と
さまざまな組み合わせのクエリ機能。
frostage
モデルもたくさんありますが、
これはセカンドステージのランダムフォレス
トと混同されています。
実際には、チームの各参加者は、彼自身のモ
デルを作ったし、
競争我々は単に最終的な提出のために我々の
モデルを直線的に混合した。
一方のメトリックは、いくつかの適切な分類
を持っていることを覚えてみましょう
クラスを予測する必要があります。
しかし、回帰の答えは、我々はもっと分析す
ることができます。
回帰モデルを構築しましたが、
我々は何とかクラスに実際の値の予測を有効
にする必要がありました。
との簡単なアプローチは、我々はしきい値を
拾うことにしたので、不完全に動作します。
目的のために、我々は正しかった。
しきい値を選択し、クロス検証スコアに重み
付けされた最適な1つを選びます。
バフの手順は、私たちの品質の非常に重要な
増加を与えた。
実際にはそれが頻繁に非標準的な指標との競
争で起こる [聞こえない]
等級対称最適化は大幅な改善をもたらします
。
だから、合計してみましょう。
競争の中で、それは本当に [聞こえない]
のアイデアを使用することが重要だった。
最初の記号とグラム、1回以来、彼らは大幅
な増加を与える
スコアとそれはあなたがそれを使用する必要
が解決されませんでした。
第二に、このコースの大幅な増加につながっ
たクエリの拡大。
また、しきい値の最適化は、ソリューション
の重要な部分でした。
私はあなたの競争の中で、これらのトリック
のいくつかを再利用することを願っています
。
注意していただきありがとうございます。
音楽