音楽
こんにちは、コースを通して、我々は役に立
つとしてスプリングリーフの競争を使用する
EDA の例では、最も近い近傍に基づいた
符号化と機能を意味します。
当時、我々はと一緒にこの大会で3位を取っ
た。
そして今、このビデオでは、私たちのソリュ
ーションの最後の部分について説明します
これは、スタッキングとアンサンブルの使用
方法です。
この写真では、我々はレベルで生産最終的な
スタッキングスキームを見ることができます
最初のレベルで0の機能は、基本的なモデル
による予測。
レベル1プラスの組み合わせで。
したがって、これらの予測といくつかの正確
に選択した機能
機能のこの新しいセットの2番目のレベルの
モデルに。
そして最後に、3番目のレベルでは、その線
形の組み合わせ。
このビデオでは、
それは、この非自明な ensembled
スキームにビルドとして我々は、各レベルを
通過します。
しかし、まず、すぐに問題について自分自身
を思い出させる。
これは、曲線メトリックの下の領域を持つバ
イナリ分類タスクでした。
我々は、トレーニングデータと約2000匿
名の機能で145000サンプルを持ってい
た。
これらは、EDA をしながら私たちによっ
て導き出された有用な洞察でした。
そして、あなたのメモリをリフレッシュする
ために我々のコースで以前に行われた
EDA
をチェックアウトすることができます。
だから今の機能から始めましょう。
ここでは、機能の4つのパックがあります。
最初の2つは、基本データセットと処理され
たデータセットです。
それをシンプルに保つために、我々は単にか
ら派生した洞察を使用
EDA は、データをきれいに
[聞こえない] と新機能を生成します。
たとえば、重複した機能を削除し、
散布図と相関関係に基づいていくつかのフィ
ーチャインタラクションを編集します。
その後、我々は、成長関係のループを使用し
てすべてのカテゴリ機能を意味エンコード
データとスムージングに署名します。
さらに、平均エンコードされたデータセット
を使用して、最も近い
隣人。
と同様に、クラスゼロの最も近いオブジェク
トでは何ですか?
そして、どのように多くのオブジェクトのう
ち、10の最寄りの隣人クラス1に属してい
る?
これがどのように行われるかを確認すること
ができます
関連トピックでは、デミトリ
Altihof によって導入。
そこで最後に、これらの4つの機能のパック
は、私たちのソリューションのレベル0でし
た。
2番目のレベルは、内のいくつかの異なるグ
ラデーションで表された
デシジョンツリーモデルと1つのニューラル
ネットワーク
ここでの主な考え方は、メタ機能は多様でな
ければならないということです。
各メタ機能は、ターゲットに関する新しい情
報をもたらす必要があります。
だから我々のモデルの両方の異なるパラメー
タと機能のさまざまなセットを使用します。
ニューラルネットワークについては、我々は
さらに事前に処理された機能
共通のスカラー、ランクおよび力の変形。
問題は、ネットワークのトレーニング結果を
スキュー巨大な飛び地にあった。
従ってランクおよび力の変形はこの問題の処
理を助けた。
それに決定を後押しすることで漸進的である
メタ特徴を作り出した後
ニューラルネットワーク、
我々は、次のレベルのモデルを支援するため
にそれらの賃金上昇の違いを計算した。
これはまた、モデルを強制的に興味深いトリ
ックであることに注意してください
最初のレベルのモデルの予測の違いを活用す
る。
ここでは、最も近い近傍に基づいてフィーチ
ャの2つのデータセットを編集します。
1つはレベル0から直接取得され、同じ機能
が含まれています。
しかし、それは、平均符号化されたデータセ
ットで半分の力に計算しました。
ここでのポイントは、これらの機能が完全に
利用されていないということでした
最初のレベルのモデル。
そして確かに、彼らはこのレベルに情報の新
しい部分をもたらした。
今、我々はすでに最初のレベルから自動フォ
ールディング折り曲げる予測を持っていると
我々はそれらのモデルを訓練します。
他の民族のせいで標的が漏れる
また、機能が非常によくないため、
モデルが検出するデータには、ほとんどパタ
ーンが残っていません。
我々は、予測は多様であるべきであることを
念頭に置き、単純な分類器を選んだ。
4種類のモデルを使用しました。
勾配ブーストデシジョンツリー,
ニューラルネットワーク,
ランダムフォレストとロジスティック回帰。
だから、このすべての2番目のレベルのモデ
ルです。
そして最後に、我々は2番目のレベルのモデ
ルのあなたの組み合わせでリニアを取った。
線形モデルは、我々は推定係数に傾いていな
いので、
直接これらの4つの予測とデータを投げるた
めの我々のターゲットを使用します。
だから、これは。
我々は、この積み重ねスキームの各レベルを
経て、学生を行った。
なぜ我々はこのような複雑さが必要ですか?
別のモデルが異なるパターンを利用するので
、まあ、通常それは
データでは、我々は1つの強大なモデルでは
、このパターンのすべてを団結したい。
そして積み重ねは私達のためのそれを丁度す
ることができる。
これはあまりにも複雑に見えるかもしれませ
ん。
もちろん、それは競争の中でスキームのこの
種の上に移動するのに時間がかかります。
しかし、私たちのコースを完了した後、必ず
あなたはすでにこれを行う方法について十分
な知識を持っている。
これらのスキームは、コンペティションの開
始時に最終的な形状には表示されません。
ほとんどの仕事は、通常、最初のレベルで行
われます。
だから、多様なメタ機能を作成しようとする
と、1つのシンプルモデルでそれらを団結。
通常、あなたは、スタッキングの高品位第二
レベルを作成し始める
数日しか残っていないとき。
そして、その後、主にこのスキームの改善に
取り組んでいます。
そうは言っても、あなたはすでに必要な知識
と
今、あなたはちょうどそこにいくつかの練習
を取得する必要があります。
勤勉であり、疑いもなく、あなたは成功しま
す。
音
音楽