音楽
こんにちは、このビデオでは、
私はマイクロソフトのマルウェアの分類の課
題について教えてくれます。
我々は、このコースの他の講師とチームに参
加していた,
ミハイル・トロフィモフとスタニスラフセミ
ョーノフ
この大会で3位になった
プレゼンテーションのためのプランは以下の
とおりです。
私たちは、データの説明と少しの描から始め
ます。
次に、フィーチャの抽出について説明します
。
次に、機能の処理と選択の方法について説明
します。
我々はどのようにモデリングを行ったが表示
されます、そして最終的に我々は
私たちは、ボードのリーグで高くなることが
できたいくつかのトリックを説明します。
それでは、問題の説明から始めましょう。
この大会では、
我々は、悪意のあるソフトウェア実行可能フ
ァイルのテラバイトの約半分を提供します。
各実行可能ファイルは2つの形式で表されま
す。
最初は、16進数のダンプです。
16進数のダンプは、単にバイトのシーケン
スとしてファイルの表現であり、それは行の
形式です。
ディスク上のファイルがシーケンスとして格
納されているか、
バイト、それは正確に我々は16進数のダン
プに表示されます。
2番目の形式は、対話型逆アセンブラー、ま
たは IDA
によって生成された一覧です。
IDA は、16進数のダンプから低レベル
のバイトシーケンスを変換しようとします。
アセンブラ列のシーケンスにします。
下のスクリーンショットを見てみましょう。
左側には、16進数のダンプからのバイトシ
ーケンスが表示されます。
そして、右側に、私たちは、IDA がそれ
らを変換したものを参照してください。
タスクは、9つの家族にマルウェアのファイ
ルを分類することでした。
私達は知られていたラベルが付いている約1
万例の列車セットを提供する
と特異サイズのテストセット。
また、評価指標は複数クラスの対数損失であ
った。
この競争の最終的な損失は非常に、非常に低
かったことに注意してください。
対応する精度は、99.7%
以上であった、それは非常に高い精度です。
メタデータを調べることが有益であることを
覚えておいてください。
この大会では、ファイルを7つの zip
アーカイブを与えられた。
また、ファイル名はハッシュ値のように見え
ます。
実際には、我々のモデルの任意の有用なメタ
データを見つけることができませんでしたが
、
どのように列車のテストの分割は、主催者に
よって行われた面白かった。
主催者は、分割のためのファイル名の最初の
文字を使用していた。
このプロットでは、x 軸に、ファイル名の
最初の文字が表示されます。
y 軸については、
我々は、指定された文字で始まる、その名前
を持つファイルの数を持っています。
プロットは、実際にクールに見えるが、我々
は彼らから取得する唯一の情報
電車のテストの分割は、実際にはランダムで
あり、
我々は、モデルを改善するためにそれらを使
用することはできません。
だから、この競争の中で我々は生のデータを
与えられたので、
我々は、機能を自分自身を抽出する必要があ
りました。
我々が抽出した機能を見てみましょう。
まあ、実際には、私たちのチームから誰もド
メインの知識や
マルウェア分類の以前の経験。
我々は、IDA
の分解が何であるかさえ知りませんでした。
だから我々は本当に簡単に始めた。
データセット内の実行可能ファイルは、2つ
の形式で表されています。
だから私たちの最初の2つの機能は、これら
のファイルのサイズ、または
同等の長さ。
そして、驚くべきことに、これらの2つの機
能を使用するだけで 88%
の精度を得た。
プロットでは、x 軸は列車セット内のオブ
ジェクトのインデックスに対応しています。
ここでは、オブジェクトをクラスごとに並べ
替えています。
y 軸には、すべてのオブジェクトの
aHEX ダンプファイルのファイルサイズ
が表示されます。
そして、我々はこの機能は非常に指示されて
参照してください。
我々はシーケンスのうち派生することが最も
簡単な機能
その要素のアカウントですよね?
だから、これは基本的にどのような関数の値
はパンダから来ています。
だから私たちがしたことです。
我々は、16進数のダンプファイルのバイト
を数え、それは我々が257の機能を取得す
る方法です。
そして、257は256バイトの値を持って
いるので、
そして1つの特別な記号があった。
これらの機能を使用して、ほぼ 99%
の精度を達成しました。
このアセンブリ形式について読み始めたのと
同時に、
マルウェアの分類に関する論文。
そのため、どのような機能が生成されるかを
考えました。
このアセンブリファイルを調べました。
正規表現を使って様々なものを抽出していま
す。
我々が抽出した機能の多くはすぐに捨てられ
た,
いくつかは本当に良かった。
そして、我々は実際に最初にやった、我々は
システムコールを数えた。
あなたは、スライド上で参照してください、
また、Windows の API
呼び出しとも呼ばれます。
そして、ここでは、この機能で得たエラー率
は、それはかなり良いです。
我々は、移動、プッシュのようなアセンブラ
コモンズを数え、
目標とアセンブラ、彼らはむしろうまく動作
します。
我々はまた、共通のエンドグラムのような共
通のシーケンスを抽出しようとすると
それらのうちの機能を抽出するが、我々は良
い結果を得るために管理していない。
我々が持っていた最高の機能は、セクション
数だった。
このアセンブリファイルの行数を数えるだけ
で、
これは、text または data、また
はそのようなもので始まります。
その特徴を持つ分類の正確さは、使用して
99% 以上であった
これらの機能。
これらのすべてを組み込むことにより、我々
は 0.5%
未満のエラー率を得ることができた。
私たちのテキストマイニングの経験から、
我々は、n-グラムは、良い識別機能である
ことを知っていた。
だから我々は大きなグラムを計算した。
我々は、4グラムを使用することを提案した
紙を発見した。
我々も、それらを計算し、我々もさらに行っ
て、10グラムを抽出した。
もちろん、我々は直接10グラムで動作する
ことができなかったので、我々は素晴らしい
を実行
この競争のための最も創造的なアイデアの一
つであった機能の選択、。
我々は、このビデオでどのように正確に我々
はそれをした後で表示されます。
興味深いことに、ちょうど10グラムに機能
の選択を適用することにより、
XGBoost のフィッティングでは、我
々はトップ30の場所を得ることができる。
我々は興味深い発見もう一つの特徴は、エン
トロピーです。
我々は、広いシーケンスの小さなセグメント
のエントロピーを計算した
スライドウィンドウをシーケンスの上に移動
します。
各ウィンドウ内のエントロピーを計算します
。
だから別のシーケンスを持ってる
実行可能ファイルの暗号化された部分に関す
る明示的な情報を格納します。
を参照してください、我々は、データが暗号
化されている場合、エントロピーが高いこと
を期待
圧縮し、データが構造化されている場合は低
い。
ので、動機は、いくつかのマルウェアは、通
常の実行可能ファイルに注入され、
暗号化された形式で保存されます。
プログラムが起動すると、マルウェアは、最
初にバックグラウンドで自分自身を抽出し、
を実行します。
だからエントロピーの機能は、私たちが検出
するのに役立つかもしれない
実行可能ファイル内のトロイの木馬を暗号化
し、
したがって、マルウェアのいくつかのクラス
を検出します。
しかし、我々は可変長のエントロピーシーケ
ンスを得た。
これらのシーケンスを機能として使用するこ
とはできませんでした。
そこで, 平均と中央値のようなエントロピ
ー分布の統計を生成した.
また、我々は20パーセンタイルと逆パーセ
ンタイルを計算し、
機能として使用します。
同じ機能がエントロピーの変化から抽出され
た, 我々は最初のものです
差分関数をエントロピー系列に適用し、統計
を計算します。
を探して16進数のダンプから3つのものを
抽出することができた
0要素で終わる印刷可能なシーケンス。
文字列自体は使用しませんでしたが、文字列
の長さを計算しました。
各ファイルの配布と同様の統計情報を抽出し
、
エントロピー系列から抽出した統計。
さて、我々は機能の抽出を終えた。
それでは、事前にそれらを処理し、機能の選
択を実行する方法を見てみましょう。
我々は多くの機能を生成したときにそれらの
瞬間。
我々は、分類子にそれらのすべてを組み込む
ことを望んでいたが、我々は適合できません
でした
我々は2万の機能を言う得たときに分類子を
効率的に。
ほとんどの機能は、おそらく役に立たないで
しょうので、
我々は、さまざまな機能の選択方法と変換技
術を試してみました。
購入数の特徴を考えてみましょう。
それらの257は、あまりないですが、おそ
らくまだ冗長性があります。
非負行列分解, NMF を試みた.
また、主成分分析である PCA
は、この冗長性を除去するために用いた。
私は NMF と PCA の両方が
factorize
しようとしていることを思い出させる
オブジェクトフィーチャ行列 x
を2つのローランク行列の積にします。
あなたが考えることができるとして見つける
フィーチャ空間内の基底ベクトルの数が少な
いため、すべてのオブジェクトを
それらの基礎ベクトルの線形組合せによって
近似される。
この近似係数は、次のように処理できます。
各オブジェクトの新機能。
NMF と PCA
の唯一の違いは、NMF
が必要とすることです
床のランク行列のすべてのコンポーネントが
非負になります。
基底ベクトルの数を15に設定し、
ここでは、最初の2つの抽出フィーチャ間の
プロットを参照します。
NMF 用と PCA 用のものです。
従ってこれらは実際に最も重要な基礎ベクト
ルのための係数である。
我々は、3d ベースのモデルを使用
これは、NMF の機能は、多くの木のため
に優れていたことは明らかである。
だから NMF は、データの非否定的な場
合には良い作品が不可欠です。
そして私達の場合では私達は性質によって非
否定的である計算と、働いた。
ほとんど何もしないで機能の別のパックを取
得する簡単なトリック
データにログ変換を適用し、
変換されたデータの NMF
を再度計算します。
ここで起きたことを考えよう
NMF の抗議は、もともと MSE
の法律を使用する
それが造る近似の質を測定しなさい。
この策略は、NMF が MSE から
RMSLE
に最適化する法律を暗示的に変えます。
ちょうど RMSLE は、ログ領域に
MSE であることを思い出してください。
だから今分解プロセスは、異なるものに注意
を払う
別の損失のために、したがって、さまざまな
機能を生成します。
我々は、4グラムの機能を選択する小さなパ
イプラインを使用していました。
我々は、L1 正則化に線形 SVM
を適用し、まれな機能を削除
このようなモデルは、機能を選択する傾向が
ある。
そして、その後、我々は
thresholded
ランダムフォレスト機能
importances は、唯一の131
機能の最終的な機能セットを取得することが
できます。
パイプラインは10グラムと少し複雑だった
。
最初に、ハッシュを使用して、元のフィーチ
ャの次元を再利用しました。
私たちは実際には10グラムを計算しながら
、オンラインでした。
その後、L1 定例化 SVM
に基づいて約800の機能を選択し、
RandomForest
importances
これは、我々は28の力に2の代わりに約8
00の機能を得た方法です。
しかし、我々はさらに行った。
これは、実際に私にとって最も興味深い部分
です。
特徴選択の主な問題は、
私がちょうど説明したことは、我々はそれを
やったということです
我々はすでにその瞬間に持っていた他の機能
とは無関係に10グラム。
選択した後、我々は本当に良い機能で終わる
ことができます。
しかし、これらの機能は、同じ情報を含むこ
とができる
我々はすでに他の機能を持っていた。
そして、我々は実際に10グラムで私たちの
機能を向上させると思った。
だからここでは、代わりにしたものです。
我々は、のためのフォールド予測の生成
列車は我々が持っていたすべての機能を使用
して設定します。
我々は、真のクラスの予測確率でオブジェク
トをソートし、検索してみてください
他のものから最もエラーが発生しやすいオブ
ジェクトを分離する機能。
だから実際に、我々はそれのために別のモデ
ルを使用します。
我々は、ラベル1を持つエラーが発生しやす
いオブジェクトを持つ新しいデータセットを
作成しました,
とラベル0を持つ他の。
我々は、ランダムな森林訓練
選択した 14 10-グラム、まあ、実際
に正確にハッシュされます。
我々は、リーダーボード上の素晴らしいパフ
ォーマンスの向上を持っていたとき
これらの14の機能を組み込む。
この方法は、実際にオーバーフィット回避を
断つために私たちを導くことができる
しかし、それは幸いにもうまく働いた。
モデリングを始めるぞ
我々は通常、今のように我々は、この競争の
積み重ねを使用していない。
この大会以降、やや人気となった。
我々は、最初のどこにランダムな森を使用
それはログの損失のためにキャリブレーショ
ンする必要があることが判明した。
だから我々は XGBoost に切り替え
て、すべての私たちのモデリングのためにそ
れを使用。
チーム内のすべての人が自分の特徴を抽出し
、
独自のパラメータで自分のモデルを訓練した
。
だから我々の最終的なソリューションは、多
様なモデルの組み合わせだった。
我々は、このデータセットで非常によく働い
て袋詰めが見つかりました。
私たちも非常に独特の方法で袋詰めをした。
我々は、7倍の大規模なセットと私たちの双
子のセットを連結
交換した列車セットからサンプリングされた
オブジェクト。
そして、我々は、結果のデータセットを使用
それは XGBoost を訓練するために
、元の列車セットより8倍大きい。
もちろん、ランダム性を考慮して約20のモ
デルを平均しました。
そして最後に、我々はこの大会で使用される
いくつかのより多くのトリックについて話し
ましょう。
モデルの精度はかなり高かったし、
我々は、すべてのより多くのデータは、より
良いが知っている。
そこで、テストデータを使用してモデルをト
レーニングすることにしました。
我々は、右のテスターのためのいくつかのラ
ベルが必要ですか?
予測クラスを使用するか、
予測されたクラス分布からラベルをサンプリ
ングします。
生成されたテストセットのラベルは、通常、
擬似ラベルと呼ばれます。
では、擬似ラベルでクロス検証を行うにはど
うすればよいでしょうか。
我々は通常よく行うように我々はフォールド
に私たちの列車セットを分割
クロス検証。
この例では、2つのフォールドでデータを分
割します。
しかし、クロス検証で異なるのは、今、モデ
ルを訓練する前に、
特定の倍、我々はテストデータでこの倍を連
結することができます。
その後、我々は、障害を切り替えると同じこ
とを行う。
我々は緑の色と表記するオブジェクトを訓練
を参照してください
赤で示したものを予測します。
さて、テストセットの予測を取得するには、
我々は再び、前のスライドのように、クロス
検証のことのようなことを行う。
しかし、今では、テストセットをフォールト
で分割し、
テストセットの各フォールドにセットされた
連結列車。
最後に、我々はテストセットのすべての予測
から抜け出す、それは私たちの提出です。
この方法を理解するために重要なことの一つ
は、
時にはそれのために2つの異なるモデルが必
要です。
そして、これは1つのモデルは非常にその予
測に自信を持っている場合です。
つまり、予測確率は非常に0と1に近いです
。
この場合、モデルをトレーニングしてタスク
セットを予測し、
ラベルのサンプルまたはそれを最も可能性の
高いラベルを取る
同じ機能を持つ同じモデルをトリムまたは全
く改善を得る。
我々は、この方法で擬似ラベリングと任意の
情報を導入していない
しかし、もし私が言う、スタニスラフ、彼の
モデルでは予測するように依頼します。
そして、私はテストのために彼のラベルを使
用し、
私は素敵な改善を取得する場所である私のモ
デルを作成します。
これは実際にちょうど別の方法になる
2つの多様なモデルから知識を取り入れるこ
と。
そして、私たちに多くを助けた最後のものは
、クラスごとのミキシングです。
競争の時に、人々は通常、直線的にモデルを
混合した。
さらに、各クラスの結合係数を個別に組み合
わせたモデルを追加しました。
実際に、それについて考える場合、それはと
スタッキングに非常に似ている
2番目のレベルで特別な種類の線形モデル。
しかし、2番目の1カ月で、この大会の後に
人気となった
ここでやったことは、スタッキングの非常に
単純なマニュアル形式です。
私達は私達のソースコードをオンラインで出
版した、従って興味があればそれを点検でき
る。
これは興味深い競争だった
それは技術的な観点から、我々が操作するた
めに必要に挑戦した
データのテラバイトの半分以上が、それは非
常に面白かった。
データは、raw 形式で与えられた
実際の課題は、素敵な機能を思い付くことで
した。
そして、それは我々が創造することができる
場所です、ありがとう。
音楽