こんにちは。このビデオでは、
私は話をするつもりです
年前の Kaggle カップルで開催され
たウォルマートの旅行型分類の挑戦。
私はその競技で1位を獲得した。
そして今、私はの最も興味深い部分について
教えてくれます
問題と私の解決策について。
つまり、このプレゼンテーションは4つの部
分で構成されています。
まず、問題を述べます。
第二に、我々はどのようなデータフォーマッ
トとデータの再処理を理解する。
第3に、モデルについてお話します。
その相対的な品質と一般のカシメスキームと
の関係。
そして最後に、我々はここに新機能を生成す
るいくつかの可能性を概説します。
では、始めましょう。
私たちのデータでは、我々はウォルマートで
2週間で自分の店を訪問した購入の人々があ
った
そして、我々は38の訪問旅行の種類やクラ
スにそれらを分類しなければならなかった。
のは、データ内の機能を簡単に見てみましょ
う。
トリップタイプ列はターゲットを表し、
訪問番号は、結合する ID を表します。
1つのショッピング旅行で1つの顧客によっ
て行われた購入。
たとえば、訪問番号7を作った顧客は、
に配置されている2つの項目を購入
このデータフレームの3番目の行にあります
。
同じ訪問番号を持つすべての行に同じトリッ
プタイプがあることに注意してください。
重要な瞬間は、我々は訪問番号の旅行の種類
を予測する必要があることです
そして列車データの各行のためではない。
見ての通り
電車の中で我々は約647000を持ってい
る
行とのみ95000の訪問。
機能に戻る, 次の機能は、平日です
明らかに訪問の平日を表しています。
次は UPC です。
UPC は、購入したアイテムの正確な
ID です。
次に、スキャンカウント。
スキャン数は、購入したアイテムの正確な数
です。
ここでマイナス1は購入ではなく返品を表し
ていることに注意してください。
次の機能、部門の説明、
と68ユニークな値は、項目のための広いカ
テゴリです。
そして最後に、fineline 番号、
約5000のユニークな値で、
は、アイテムのより洗練されたカテゴリです
。
この機能が何を表しているかを理解した後、
訪問番号ごとに1つの予測を行う必要がある
ことを思い出してみましょう。
のは、訪問番号8のデータを見てみましょう
。
我々はここを見ることができます
この特定の訪問は、カテゴリの塗料やアクセ
サリーの購入がたくさんある
つまり、トリップタイプ番号26は、
そのカテゴリ内のほとんどの購入を訪問を表
します。
さて、ここで鉄道模型にアプローチする方法
。
データをもう一度見て、可能性を評価してみ
ましょう。
我々は、リスト上の各項目のトリップタイプ
を予測するか、我々は別の方法を選択する必
要がありますか?
もちろん二人とも可能ですが、
でも最初のうちは
各データセットを使用して各行のトリップタ
イプを予測し、
私達は同じ訪問に属する項目間の重要な相互
作用を逃す。
例えば、トリップタイプは、26の数がある
かもしれませんが、
その項目の半分以上の場合は、塗料やアクセ
サリーからです。
しかし、我々はこれらの項目間の相互作用を
考慮しない場合は、
それはかなり予測するのは難しいことができ
ます。
だから、訪問とメイキングですべての購入を
結合する2番目のオプション
各行が完全な訪問を表すデータセットは、よ
り合理的なようです。
と、期待できるように、
このアプローチは、競争の中でより重要な利
点につながります。
私はあなたの目的の1つにデータ形式を変更
する最も簡単な方法を示すつもりです。
例を目的として、部署の説明機能を選択して
みましょう。
まず、データフレームを訪問番号でグループ
化して、
各部門の説明が訪問に何回存在するかを計算
します。
では、最後のグループを unstack
てみましょう。
列ので、各部門の説明値の一意の列を取得し
ます。
今、これは我々が欲しかった形式です。
各行は訪問を表し、各列はその訪問で説明さ
れている機能です。
我々は、部門の説明以外の他の機能のアプロ
ーチでこのグループを使用することができま
す。
また、訪問中の項目は、実際にはテキスト内
の単語に非常に似ていることに注意してくだ
さい。
我々の確認後、各機能は、ここでカウントを
表し、
だから、通常のテキストで動作するアイデア
を適用することが、
たとえば、tf-idf 変換。
お察しのとおり、多くの可能性がここに出て
くる。
すごい。これが行われ、我々は所望の形式で
データを処理した後、
モデル選びに移りましょう。
すでに話し合ったことを踏まえて、
もし我々が大きな違いを期待する必要があり
ます推測することができます
線形モデルとツリーベースのモデルの間のス
コアはここですか?
これについて少し考えてみてください。
たとえば、線形モデルが
ツリーベースのモデルと比較して実行します
か?はい、あります。
繰り返しますが、私はここでの相互作用につ
いて話している。
実際、ニューラルネットワークにおける木ベ
ースのモデルは、
この非常に理由のためにこの競争の中で品質
の重要な優位性。
しかし、それでも、1つは便利なメソッドの
機能をここに生成する線形モデルと TNN
を使用することができます。
彼らは相互作用を意味していないという事実
にもかかわらず、
彼らは私の一般的な賭けのスキームで貴重な
資産だった。
私たちはここで賭けの詳細に行くことはあり
ませんので、
既に競争についての他のビデオのほとんどの
考えを覆った。
その代わりに、機能の生成について少し話し
ます。
1回の来店で購入した項目間のやりとり以外
は、
1つは機能間の相互作用を利用することを試
みることができる。
ここで面白いと予想外の結果は、
1つの fineline 番号は複数の部
門の記述に属することができる
つまり、fineline 番号は
あなたが考えることができるように、より詳
細な部門の説明。
この相互作用を使用して、1つは彼のモデル
を更に改善できる。
もう一つの興味深い特徴の生成の考え
データの時間構造に接続した。
このプロットを見てください,
これは、行番号に対する曜日機能の変更を表
します。
これは、データが時間によってここに注文さ
れているように見えます。
データは31日で構成されています。
しかし、列車のテストの分割時間ベースでは
なかった。
そのため、データセットの日番号のような機
能を派生させることができ、
1日の訪問数、
と一日の訪問の合計金額。
だから、これは。
私達はちょうどこの競争の最も興味深い部分
を論議した。
データ形式をより適切に変更すると、
販売しながら機能を生成する、
積み重ねをしながらモデルを操作する。
そして最後に、追加の機能エンジニアリング
のいくつかを行う。
挑戦自体は有用、興味深い証明した。
そして、私はそれをチェックアウトし、我々
が話しているアプローチを試してみることを
お勧めします。