みなさん。今日、私はあなたに説明する方法
を、
私と私のチームメイトゲルト、
我々は、獲得した価値のある買い物客の挑戦
と呼ばれる非常に特別な Kaggle
競争に勝った。
最初に私に競争についてのある背景を与える
ことを許可しなさい。
レコメンの挑戦だった。
そして、レコメンダーの挑戦と言うと、
私はあなたが製品のリストと顧客のリストを
持っていることを意味し、
そして、あなたはそれらを一緒に持ってみて
ください。
だから我々はお勧めので、それらをターゲッ
ト
どの顧客のために販売の忠誠または何か他の
ものを高めるため。
約1000チームがあったし、当時のために
、
少なくとも彼らはかなり多かった。
今 Kaggle
ははるかに人気となっている。
しかし、当時は、データのサイズを考えると
、
かなり大きかった
私はこの競争は多くの注目を集めたと思う。
そして、私が言ったように、我々はチームメ
イトのゲルトで最初の場所を達成
それが何だったのか、と思うと、
我々は競争の初期のリードを取ったので、非
常に明確な勝利、
そして、我々はそれを維持した。
そして、その解決策は、実際には非常に機械
学習ケッビ州ではなかった
しかし、それは本当に理解しようとして焦点
を当てていた
問題はよく、適切に検証する方法を見つける
。
そして、一般的に、それは非常に、
非常に賢明な結果を得ることに焦点を当てた
。
だからこそ、自分のしたことを説明するのは
本当に貴重だと思います。
では、実際に解決しようとした問題は何でし
たか?
あなたはほぼ均等に分割、31万の買い物客
を持って想像してください。
私は電車でテストしています。
あなたは、彼らが申し出を与えられた点から
すべての彼らの取引を持っています、
そして、これらは約3億5000万のトラン
ザクションだった。
したがって、この課題に関与するすべての顧
客のすべてのトランザクションの1年間、
そして、あなたは37の異なるオファーを持
っている。
ここで申し出ると言うと、
実際にクーポンです。
なので、買い物客は普通に送っています。
と言う紙切れ一枚ですが、
「この商品を買ったら、
値引きしてもらえますよ」
だから、特定の項目をお勧めします。
今、我々は正確に割引が何であるかを知らな
い。
多分割引、多分それは言う、
「別の商品をタダで買えばいい」
だから、多分別のプロモーション、
しかし、原則として、このアイテムを購入す
るためのインセンティブのいくつかの並べ替
えです。
私はこれまでの項目または製品を言及してい
る
しかし、製品の概念は、実際にこの課題に存
在していなかった
でも推測できる
我々は、ブランドのユニークな組み合わせ、
カテゴリ、と言うことができる
そして、存在していた会社は、製品を形成す
ることができる
少なくともこの競争のために。
私はあなたに私たちが解決しようとしている
実際の問題についてのもう少し詳細を与える
ことができます。
タイムラインがあると想像して
過去1年から1年後までのスタート。
なので、以前、お客さんがお店を訪問させて
、
特定のアイテム、葉、購入
別の日に戻ってくる、
別の訪問を行い、より多くのアイテムを購入
する。
それからある時点で、
彼または彼女は、オファーをターゲットにさ
れている
私が言ったようにクーポン。
この顧客のすべてのトランザクション履歴が
停止します。
あなたは他に何も知らない
この時点まで、
1年間何でも知ってるでしょ
あなたが知っている唯一のことは、
あなたは、顧客が実際にそのクーポンを償還
している知っている。
だから彼は、オファーの製品を購入した。
そして、その訓練データのためだけに、
また、彼または彼女は再びそのアイテムを買
ったかどうかを指示する特別なフラグがあり
ます。
そして、あなたはこれが貴重である理由を見
ることができます。
だって普通、クーポンで誰かをターゲットに
したら、
あなたは、割引を与える
そして、あなたは、実際にそれほど利益を作
らない
しかし、あなたは、顧客との長期的な関係を
確立することを目指しています。
そして、それは彼らが本当にモデルを得るこ
とに興味を持っていた理由です
ここでは、どの勧告を予測することが
どの提供がその効果をもたらすか、
顧客は、このアイテムを購入する習慣を開発
することになります。
我々が試されていたのは AUC だ
この時点で、私はあなたがどのような
AUC は、メトリックとして知っているこ
とを期待するが、原則として、
あなたはどれだけあなたのスコア差別に興味
を持っている
それらの間に購入したり、再びアイテムを購
入することができますし、それらはありませ
ん。
だから、あなたが最高のスコアを持っている
ときに、
あなたは、アイテムを購入するより高いチャ
ンスを期待する
そして、より低いスコア、
アイテムを再度購入することを試みます。
従って、より高い AUC はこの差別があ
なたのスコアとより強いことを意味する。
これはチャレンジングな挑戦だった。
そして、それは挑戦的だったので、
まず、データセットはかなり大きかったです
。
私が言ったように、3億5000万トランザ
クション。
私とゲルト、我々は当時、クレイジーリソー
スを持っていなかった。
私は個人的にそれ以来、私のハードウェアを
改善していることを認めなければならない
しかし、実際に当時、
私は32ビットの Windows と
RAM のわずか4ギガバイトを持っていた
ノートパソコンで働いていた。
だから、本当に小さく、主に我々はこれらの
クライアントファイルに対処しなければなら
なかった挑戦。
その後、我々は機能を持っていなかった。
そのためには、この顧客は、このオファーを
与えられた知っている
これは私が前に述べたこれらの3つの要素に
よって一貫している, カテゴリー,
ブランド,
と会社、そしてこの勧告は何もなされた時間
。
次に、トランザクション履歴に移動して、フ
ィーチャを生成する必要がありました。
そして、あなたが知っている、誰もが彼らが
望んで本当に何でも作成できます。
どの機能が最適に動作するかについて明確な
答えはありませんでした。
だから、これは通常、論文を与えているあな
たの典型的な課題ではありません。
でも、レコメンのチャレンジのタイプにはな
かなか難しいです。
そして、何が本当にこの競争を難しく、興味
深いものになります
そして、私は一日の終わりに私たちを与えた
と思う
勝利はテスト環境が非常に不規則だったとい
う事実だった。
そして、我々は、この文脈では、不規則な定
義することができます
列車のデータとテストデータが異なる顧客を
持っていた環境として。
なので、重なりません。異なる顧客、
もう一つは違う
また、このデータは、一般的に異なる提供し
ていたトレーニング。
それはあなたの分布を示すグラフを示してい
た
その提供とかどうかは、電車の中で、または
テストデータまたはその両方に表示されます
。
そして、あなたは、ほとんどのオファーを見
ることができます
テストでのみ表示されるか、または最小限の
オーバーラップで電車内でのみ表示されます
。
だから、それは少し困難になりますので、
基本的にはソフトな製品でモデルを作らなけ
ればなりません。
彼らは列車を提供していた
しかし、テストデータでは、完全に他のオフ
ァーがあります。
だから、これらの製品は、前に提供されてい
ないとしてどのように動作するかわからない
。
そして最後の要素は、
テストデータは明らかに将来のものです。そ
れは予想される。
しかし、他の要素を考えると、
これは、より困難になります,
特に場合によっては、将来よくありました。
そして、それのいくつかは、重要な要素とし
てではない
しかし、まだ重要なのは、この課題は、買収
に焦点を当てていた。
従って、顧客と提供されたプロダクト間のそ
れほどの歴史がない。
そして、私はこれは、食料品の販売が不規則
であると言う
原則は、顧客が既に好きで、過去に何度も買
っているものに基づいています。
そこで、この種の買収問題について言及した
ところ、
我々はあまり歴史を持っていない場所、
コールドスタートの問題として、
あなたがその直接リンクを持っていないので
、それははるかに困難です。
それは、私が提供したこのプロダクトを実際
に好む顧客である
我々はこれを確認することができますまたは
多くの歴史を持っていない過去の歴史を持っ
ていないので。
そして最後の要素は、実際に購入するオファ
ーの性向を参照してください場合は、
もう一度トレーニングデータで、
結果はかなり違っていました。
そしてここで、私はあなたに短縮性向によっ
て提供を与える
そして、いくつかのオファーが再び購入する
多くの成功を持って見ることができます。
それは何とかこれははるかに少ないていた2
を提供するようなものだ。
たとえば、20%、
そして、これはただの見本です。
他にも 5%
前後のオファーがありました。
だから、あなたは、コンテキストに今すべて
を置く場合、
あなたは別の顧客を持って、
異なった提供、異なったバイヤー、異なった
期間。
原則として、あなたが持っていない
顧客および提供プロダクトについてのそれ多
くの情報、
そして、あなたは、トレーニングデータの提
供は、実際にはかなり異なっていることを知
っている。
ここで標準的なパターンを得ることは本当に
難しいです。
そして、あなたは、テストデータのオファー
が異なることになるだろう知っている。
だから、すべてのこれは難しい問題を解決す
るか、不規則な環境にした。
ビッグデータはどのように処理しましたか?
我々は、インデックス付けでそれをした。
そして、私はインデックスをした方法は、
私は、データがすでに顧客と時間によって短
絡されたことを見た。
だから、私は、トランザクションのこれらの
ビッグデータファイルを通過
そして、新しいお客様に遭遇するたびに、
私は新しいファイルを作成しました。
だから私は、各顧客のための別のファイルを
作成
すべての彼または彼女のトランザクションが
含まれて
そして、それは本当に簡単に機能を生成する
ために作ら
特定の顧客の機能を生成する必要がある場合
は、
私はちょうどこのファイルにアクセスし、私
は意志で望んでいたすべての機能を作成しま
す。
これも非常にスケーラブルです。
だから私は並列でこれを行うにはスレッドを
作成することができます。
したがって、多くの顧客に並行してアクセス
します。
そして、私はすべての顧客のためだけでなく
、これをした
しかし、すべてのカテゴリ、ブランド、およ
び会社のためにも。
なので、情報にアクセスしたいと思うたびに
、
私はちょうど右の部門、右のブランドにアク
セスする
または右の顧客、
と私は、私が欲しかった情報を取得します
そして、それは非常にデータのすべてのこれ
らの大きな塊を処理するために迅速にした。
しかし、私は最も重要なことだと思うものは
、我々はこの不規則性を処理する方法です。
私は一日の終わりに、と思う
これが我々の勝利を決定するものだかつて我
々はこの権利を得たので
そして、我々はあらゆる種類のを試すことが
できた
物事は、我々はそれがテストデータで動作す
るという自信を持っていた。
私たちがやろうとした最初のものは、これは
何か
本当に理解して欲しい
テスト対象を内部的にレプリケートする方法
を説明します。
それは本当に重要です。
私はあなたのすべてのこれらのことを試みる
ために部屋を与えるでしょう。
すべての異なる順列とデータ技術の組み合わ
せを試してみて、
あなたが持っているものは何でも念頭に置く
ことができる
そして、本当に何が動作し、何ではない理解
する。
だから、我々はそれをしようとした。
試みの最初の非常にうまく行かなかった。
だから我々はランダムに分割しようとする
列車と検証の間のデータは、我々は特定のよ
うにしようとしている
各オファーは、この列車の各1つで均等に表
され、
検証データは比例して等しく設定されます。
しかし、それは正しかった?
考えてみれば
そこでやっていたことは、
私たちはいくつかのオファーとモデルを構築
していると言っていた
私は同じオファーで検証しています。それは
いいですね。
ここでうまくやっていけるかも
しかし、これは我々が実際にテストされてい
るものですか?
違います。テストデータでは、
我々は完全に異なるオファーがあります。
だから、これは非常にうまく機能しませんで
した。
これは非常に良い内部結果を与えていたが、
テストデータでは非常に良好な結果ではない
。
だから、我々は他の何かを試みた。
1つのオファーを残してもいいですか?
そして、私はこれがどのように見えるかを大
まかに示しています。
だから、すべてのオファーについては、
私達はで提供を置くことができる
検証データとモデルを訓練するために他のす
べてのオファーのすべてのケースを使用する
?
それで我々が提案16を予測するなら
我々は、提供を受けたすべての顧客を使用し
ます1へ15と17
24は、モデルを構築し、我々が作るよ
オファーを受け取ったすべての顧客の予測
16.
そして、あなたは、これが実際には非常にあ
なたがテストされているものに近いことがわ
かります
あなたがいくつかのオファーが、モデルを構
築している知っているので、上
あなたはそこではないいくつかの他のオファ
ーでテストされている。
そして、あなたはすべてのこれらの24のユ
ーザーの平均を取ることができると私
これはあなたが実際にトレーニングデータを
持っているどのように多くのオファーである
ため、24を入れてください。
あなたはその平均を取ることができ、その平
均は現実にはるかに近いかもしれませんが、
あなたがテストされていたものに近い。
そして、これは本当でした。これは、より良
い結果を与えた
しかし、我々はまだそこにいなかった。
そこにいなかった理由を教えよう
次の問題を考えてみましょう。
ここでは、私はあなたの小さなサンプルをあ
げる
オファー2の予測と実際の目標は何でしたか
?
私たちがここで見るものは、完全な AUC
スコアです。
なぜでしょうか。すべての肯定的なケースの
ため
それは1つでラベル付けされ、彼らは緑の色
を持って、
赤いものよりも高いスコアを持って、
ターゲットがゼロの場合。
なので、ここでの差別は完璧です。
我々はポイント、カットオフポイントを持っ
ています。
ここでは、スコアがこれよりも高いすべての
ケースここで0.5
を設定することができます。
我々は安全に彼らが1つであると言うことが
でき、それは
true とスコアがこれよりも低いすべて
がゼロです。
だから、ここで1つの差別を参照してくださ
い完璧です。
では、オファー4からサンプルを取りましょ
う。
4つのオファーを覚えている場合は、
一般により低い傾向で持っていた。
提供2はおよそ0.5
を有し、4つは0.2
のまわりにあった提供する。
だから、それは我々がはるかに低く、ここで
見ることができるものを中心にしている意味
だ、再び、
AUC
は、このサンプルに最適ですので、再び、
緑でラベル付けされているすべての高いスコ
アは、1つのターゲットを持っています。
そして、より低いスコア、
スコアが0.18 未満のものはすべて0の
ターゲットを持っています。
差別は完璧です。
我々はこのカットオフポイントを見つけるこ
とができます。
我々は0.8
を言うことができる、どこにあるすべての
これより高いスコアは安全に1に設定するこ
とができます。
そして、それは常に真実です。
18未満のものは全てその逆
それからは 0.
そして、それは常に真実です。
だから、我々は2つのスコアがあります。
彼らは良いと悪いケースの間に本当によく区
別します。
しかし、我々は1つのオファーの AUC
でテストされていません。
我々は一緒にすべてのオファーの AUC
でテストされています。
したがって、テストデータには多くのオファ
ーがあります。
だから、あなたはすべてのオファーに対して
も一般化スコアに興味を持っています。
このテーブルをマージしようとするとどうな
りますか?
AUC は、もはや完璧ではない、なぜこれ
が起こる?
いくつかの否定的なケースのために
最初のオファーは、肯定的なケースよりも高
いスコアを持っていた
ターゲットを持っているものは、2番目のオ
ファーから1つに等しくなります。
だから、内部差別は本当に良いですが、見る
ことができます
彼らはよくブレンドしていません。
あなたはその能力から何かを失う
あなたのスコアは、ものとゼロを区別する。
これを見た瞬間
私達はちょうど1つの提供を去ることが十分
であることを行っていなかったことを知って
いた。
私たちは、私たちが一緒にすべてのスコアを
マージすることを確認しなければならなかっ
た
スコアはまだ良いです。
私たちのモデルの判別能力は依然として強力
であるか、または失うことはありません。
だからこそ、私たちの組み合わせを使用して
いる
この連結を行った後、すべてのオファーと
auc の前の平均 auc。
したがって、2つの AUCs
の平均は、実際に我々がしようとする指標
我々は考えたので、最適化
これは実際に我々がテストされていたものに
非常に近いです。
そして、ここで私はあなたの結果を示すこと
ができます
すべての私たちの試みと、これはその点で、
機能の小さなサブセットとされている
我々は、最高の機能を作成するには興味がな
かった
我々はどのアプローチが最もよく働くかをテ
ストするために興味があった。
だから、あなたはそれが標準成層 K
倍を行うかどうかを確認することができます
内部のクロス検証ではよりよい結果を得るこ
とができますが、テストデータでは、
関係はほぼ反対です。
したがって、クロス検証で最高のスコアは、
テストデータの悪化の結果につながります。
そして、あなたはそうではないので、なぜ見
ることができます
内部的にモデリングまたは内部的に検証また
は実際にテストされているものに。
1つを行う-オファーをキープ
明らかに内部のクロス検証結果が低い
テストデータのパフォーマンスが向上し、
しかし、さらに良いこの休暇をやっていた-
つのオファーに加え、最後に1つの連結。
そして、この AUC は低かったが、実際
により良いテスト結果を持っていた。
我々が作った場合、我々はさらに良い結果を
得ることができると信じて
確かに我々はまた、新しい顧客で検証してい
る。
しかし、我々は実際にこれを行っていないた
め
我々は、このアプローチはすでに良い結果を
見た。
でも改善する手段としては、
私達はまた私達が検証する
certains を作ったかもしれない
これはテストのようなものであるため、別の
顧客に。