これを手に入れたら
物事はここからスムーズに行ったと思う、
我々はすでに機能とモデルを生成するこれら
の手段を確立しているので、
そして、彼らが良いかどうかを理解する方法
を知っている。
推薦に共通するさまざまな戦略を展開しまし
た。
まず、コンテンツベースのアプローチを使用
します。
今、コンテンツベースのアプローチは、あな
たが作ることを前提としたものです
の特徴に基づいて提言は、製品を言うことが
できます。
なので、お客様がこれらの商品が好きなので
お勧めをして、
この製品は、特定の機能を持っているので。
例えば、甘いというか、
それとも甘くない、
またはそれが含まれて、私は知らない、
チョコレートやチョコレートは含まれていま
せん。
したがって、このアプローチに焦点を当て
良い勧告をするために製品の特性。
また、協調フィルタリングに基づく別の戦略
を展開しました。
協調フィルタリングとは、この文脈において
、
お客様が別のように見える方法に基づいて提
言を行ったこと、
それは製品を購入する可能性が高い。
そこで、我々は類似点について見て
顧客は、彼らが特定の項目を希望するかどう
かを定義するために、
アイテム自体の特性に基づいていません。
そして、ハイブリッドのアプローチは、私た
ちが終わったものです
これは基本的にこれらの2つの組み合わせで
す。
したがって、最初のアプローチの詳細につい
ては、コンテンツベース。
このアプローチの背後にある前提は何でした
か?
ということは、同じ会社のブランドやカテゴ
リーから買ってきたお客様で、
オファー製品を購入するより高いチャンスが
あるでしょう、
そしてまた買います。
なので、既に関係が強くなって
は、この製品との取引履歴に基づいています
。
この会社のブランドとカテゴリーの組み合わ
せでは、
彼は同じ要素を持つ製品を購入する可能性が
高いほど、
同じ要素を持つオファー。
そして、例を見てみましょうここで、顧客、
会社のブランドとカテゴリの同じ組み合わせ
から買ったことがない。
多分彼または彼女は同じ会社やブランドから
買ってきた、
または同じブランドからのみ。
だから、我々は彼または彼女が同じブランド
または同じ会社を好きかどうかを判断する方
法があります。
としましょう、我々はまったく持っていない
、と言う
私達はまだこのブランドがいかに普及してい
るか知っている、
またはどのように人気のあるこの会社は、
またはどのように人気のある企業とブランド
の間の組み合わせです。
従って、これはこのアプローチを運転するも
のである。
なので、お客様がどれだけアイテムが好きか
、
我々はすでに彼または彼女のトランザクショ
ンの履歴から見ることができるものに基づい
て。
だから、我々は、この製品の階層を悪用しよ
うとした
対顧客と時間。
そして、なぜ私は、画像に時間をもたらす
これは典型的な図式だと思うからです
特定の製品の販売が時間を通して見るものの
。
そして、あなたはそれが、非常に季節を見る
ことができます。
だから、それはあなたが測定する場所が重要
です
時間を通してマークするアイテムと顧客の関
係。
故に彼または彼女は、過去のように頻繁にそ
れを購入していない可能性がありますので、
またはそれはピーク期間ではないかもしれま
せん。
アイスクリームかもしれないし、今では冬で
すが、
なのでこの時期は売り上げが非常に高くなる
わけではありません。
そのため、フィーチャを作成するときに、
このラグの概念を考慮に入れる必要がありま
す。
だから、時間を通してこの関係をマークする
には、
これは、ラグの意味です。
具体的には、いくつかの時間間隔を定義し、
これらに基づいてフィーチャを作成します。
なので、お客さんが何回買ってきたかは
過去30日で同じ会社のブランドやカテゴリ
ーから、
その後、最後の60日、90で、
120、半年、1年。
そして、あなたはどのように変更を参照して
くださいしようとすると、
これらの機能をすべて作成します。
そして、クロス検証に基づいて、
すでに確立していますが、
これは、これらの機能のどれが便利かどうか
を見つけるのは簡単だった。
だから、私はここに何百もの機能を作成し、
そして、私はそれらを1つずつ追加していた
。
私はこのクロス検証の方法を行っていた1つ
のオファーを残して、
、すべての結果を連結します。
測定すると、参照してください、
1つの特徴の影響が AUC
に陽性だった場合、
私は、その機能を残していた
そうじゃなかったら
私はそれを落としていたし、私は次の機能を
追加していた。
だから、これはどのように機能が良かったか
を判断されます。
これは、生成された機能のリストの小さなサ
ンプルです。
そして、あなたは彼らがすべて非常に似てい
ることがわかります。
みんなそのように見える
なので、カテゴリーブランド30、
どちらが上の1つの手段ですが、
顧客が過去30日間に同じカテゴリとブラン
ドから何回購入したか。
したがって、我々は、これらのタイプの完全
なリストを構築する
機能と我々は、このクロス検証アプローチを
使用して、
これらのどれが良かったかを判断する。
私たちは明らかにいくつかのクリーニングで
した。
もしいくつかのトランザクションが非常に大
きかったが、我々はそれらを締めくくった。
また、私はマイナス1で欠損値を置き換え、
そして、なぜ私はここで不足している値の多
くは、
生成されたフィーチャから生成されました。
だから、私は、トランザクションの歴史に戻
って、例えば、つもりだった
私は、顧客がアイテムを購入する方法を何日
で表示されます
またはカテゴリまたはブランド。
そして、私はこれの標準偏差を作成しようと
します。
レコードがない場合は、
基本的に標準偏差を見積もることはできませ
ん。
だから、この場合は、マイナス1を与える。
マイナス1つは良い選択だった
通常、これらはターゲットと負の関係を持っ
ていたので。
従って、標準偏差のようなこれらの測定値を
推定できなかったとき、
これは、多くの購入がなかったことを意味し
、
これは、アイテムを購入する可能性が低いと
関連付けられていた、
そして負の値は、この関係を反映していた。
そして、何が面白かったのは、これはバイナ
リ分類の問題ですが、
実際にはリッジ回帰を使用し、これをモデル
化します。
なので、実際のレッテルとは別に、
誰かが繰り返してきたかどうか、
我々はまた、実際のカウントは、彼らが将来
的に何回繰り返していた。
当然、これらはより強い情報を与える
推薦がいかに成功したかについて、右か。
何度も買ってきた人なので、
これは、より成功した勧告だったことを意味
します。
だから、この情報を知って、
よりよい予言をするのを助けることができる
。
差別良いスコアを持って、
ゼロでも1でもモデルではありませんが、
しかし、実際のカウントに。
そして、これは、テストデータの0.61
の周りに teethed です。
今、あなたは、このスコアが低いことを参照
してください
しかし、これは単独でトップ10近くにあっ
た。
これは自然にこの不規則性のために非常に低
かった。
したがって、列車とテストデータの間にこれ
らのすべての大きな違い。
2番目の方法は、協調フィルタリングを使用
します。
私は、2番目のアプローチは、答えを試みた
ものだと思う
とジャレットは、主にこれに焦点を当ててい
た、された
顧客は提供を受け取らなかったらプロダクト
を買ったか。
従って、それらは提供にもかかわらずプロダ
クトをとにかく買った、
クーポンを送るのに関係なく?
私は非常に興味深い概念だったと思う。
これが行われた、このアプローチは
列車とテストデータのすべてのオファーのた
めの別のモデルを作ることによって採用。
そして、ターゲット変数は非常に直感的だっ
た
実際のクーポンが送られてきた90日前に行
ったので、
そして私達は顧客が同じ提供されたプロダク
トから何回購入したか推定した、
だから、カテゴリのブランドと会社の同じ組
み合わせから。
だから我々は独自の標的を作った
なので、クーポンの送付に関わらず、
とりあえずこの情報は無視しましょう。
我々は、90日前に知っている
クーポンは、我々は顧客が提供する製品を購
入知って送信されます。
彼らが持っているどのような特性を見てみま
しょう。
我々はここにリンクを作るために管理する場
合
クーポンに関係なく製品のようなお客様から
、
して、実際には、クーポンを送信された顧客
にこのスコアを適用する
たぶん、その得点は、それが話すので本当に
よく働きます
クーポンに関係なく、お客様が本当に気に入
ったあなた。
だから、これらのアプローチの主なロジック
は、
そしてそれは本当にうまくいった。
それは他のアプローチと本当にうまくブレン
ド。
だから、この2つの組み合わせは、この競争
の中で非常に強力なリードを与える。
ここでのすべての機能は、当然のことながら
、
彼らは協調フィルタリングに基づいていたの
で、
すべての顧客に焦点を当てていた。
したがって、ユーザーの活動に焦点を当てた
。
従って彼らは顧客を記述することを試みる
どのカテゴリまたはブランドや彼または彼女
が購入することを好む企業。
そして、これらのカテゴリについては、我々
は、多くの歴史を持っていなかった
彼らがどれだけ好きかについての情報の要約
を得ることができますか?
彼らはかなり多かったので、
そして、何が非常に成功した制限ボルツマン
マシンを使用している
深い学問の形である
これらの最も人気のあるカテゴリのためにこ
の情報をまとめるために、
彼らは自然にバイナリ機能で動作するため、
これは、顧客が購入しているかどうかは、特
定のカテゴリの周りからだった。
我々はモデルのこのタイプの勧告で使用され
て見たので、最初のアイデアだった
Chintan が使ってた
しかし、我々はそれが監督の問題として動作
させることができなかったが、
私たちは、教師なしの問題をまとめるために
、このフォームとして本当にうまく機能した
顧客が特定のカテゴリやブランドや企業を好
む方法の活動。
その後、平均額の支出のような他の機能を作
成し、
合計訪問数、どのように多くの異なるブラン
ドから、
カテゴリ、および彼らが購入する企業は、彼
らが極端である、
彼らは冒険ですか、彼らは多くの異なるブラ
ンドやカテゴリまたはわずか数を試してくだ
さい。
なのでこういう情報は、
我々は、顧客の基数の不足を駆動しようとし
ている。
そして、彼らは割引かどうかを好むかどうか
、
彼らは週末を訪問する場合は、
彼らは週末にどのくらい過ごす?
我々は、さまざまな方法で顧客を記述しよう
とすると、
異なる角度からのように。
そして、すべてのこれらの機能が構築されて
いる、
繰り返しますが、のような概念が2つあった
最高のモデリング技術は、それがログのサイ
クルフレームからマシンをブーストで実行さ
れた
何度も同じカテゴリーのカウント、
ブランド、および会社はクーポンが送られた
90日前に買われた。
自然対数は、正則化の形として役立っていた
と思います。
だから、非常に極端な値を数えていた。
それは、このタイプの問題で本当によく働き
ました。
それは常に後押しを得ていた。
これは、コンテンツベースのアプローチより
もわずかに優れた達成
再びトップ10のスコア0616のレベルの
近くに、
そして、私はこのアプローチは非常に、非常
に、非常に直感的だったと思う。
どうやってこれをマージするの?
我々はこれらの2つのスコアをマージしよう
としたときに我々が見つけた主な問題は、
彼らは別のターゲットで訓練された。
だから、コンテンツベースのアプローチは、
実際のアカウントに訓練された
顧客が何回アイテムを購入したかを繰り返し
ていた。
のカウントのログに2番目の1つ
クーポンが送られた90日前に何回以上の製
品が買われたか。
だから、このコースの分布を想像することが
できます非常に異なっている、自然に、
自然対数が値を押すので
低は、これらのスコアは、最初のものよりも
はるかに低かった。
しかし、ディストリビューションを見ると、
点数は無視しましょう。
我々は戦略2を知っている
これは、右ここでは、
特定のオファーは、左側のものよりも低いス
コアを持つことについては、
これは、コンテンツベースのアプローチです
。
しかし、分布は、これらの要素を無視する場
合は、ランクだけを見て、
ループは、実際にはかなり似ています。
だから点数は無視しましょう。
スコアを相対的にしましょう。
あなただけのランキングを見れば、彼らは実
際に似て見えます。
そして、これは私たちのアイデアを与えた
そして、あなたが参照してください、実際に
ランクを気に。
だから、どのように良いのランクです。
だから我々はランクに私たちのスコアを変換
されました。
だから、実際のスコアが何であるかではなく
、
しかし、どのように大きなスコアは、我々が
持っている他のすべてのスコアと比較される
それは50、
50位、もしくはトップスコアですが、
2位ベスト、3位ベスト?
ちょうどこの教区にランクを変換します。
そして、我々は、マージを行う平均でマージ
します。
そして、あなたは最終的な結果を見ることが
できます。
したがって、ランクに変換した後、これらの
2つのアプローチをブレンド
と等しい重量を与える私たちのリーダーボー
ドのトップスコアを与えた。
と私はクライアントと思う、
他のチームとは違う形だ
そして、我々は非常に早く、これを得た
そして、我々はそのリードを快適に維持する
。
そして、私は最後に到達しているとして、
私が対処したかったのは、機械学習が得意で
、素晴らしいですが、時には、
あなたは本当にデータに目を通す必要がある
、
そして、これはこの要素が実際に流行した例
です。
これは、データを理解するという概念だった
電車とテストの違いを理解するの。
それは本当に最高の可能性が検証戦略を越え
て形成することが重要だった
テスト結果を複製し、その後、我々は何をし
ようと自信を与える
それはうまく機能し、それはよく非観察デー
タを一般化する。
それから、その問題にチャレンジされている
時に、
あなたは伝統的に最高の仕事をしているもの
でそれを解決しようとする。
そして、それは文学に頼るここで勧告の問題
だったので、
過去にうまくいったことを頼って、例えば、
このコンテンツベースのアプローチまたは協
調フィルタリングは、
良い結果を得るために重要だった。
最終的には、はい、高度な機械学習技術に頼
るも私たちにネットを与えた。
深い学びを上手に活用した、
勾配昇圧方式の使用、
しかし、さらに簡単な方法はここでも機能の
ように他の側面に焦点を当てて動作します。
それで良かった私はそれが有用見つけること
を望む。
これらの要素は、私は本当にこれから奪うこ
とを望んでいた、
我々はこのセットアップに挑戦する方法、
どのように我々は、問題を押収しようとする
と、
どうやってそれを理解して自分たちで作るか
それを解決するために完全にそれを理解しな
さい。
私たちはこの問題に身を置いた。
うまくいけば、あなたはそれが役に立つと期
待し、より多くのものをご利用いただけます
。