音楽
こんにちは、このレッスンでは、我々は非常
に話をする
最初のステップは、良いデータサイエンティ
ストは、彼が新しいデータセットを与えられ
たときにかかります。
主に、探索的データ分析や EDA
の短い。
このレッスンの最後に、あなたが知っている
、何から最も重要なものです
データの理解と探求我々はに注意を払う必要
があります。
この知識は良いモデルを構築するために必要
であり、
リーダーボード上の高い場所を実現します。
まず、探索的データ分析とは何か、なぜ必要
なのかについて説明します。
我々は、EDA
プロセスの重要な部分を通過し、
EDA
で発見できることの例を参照してください。
次に、探査を実行する必要があるツールにつ
いて見ていきます。
どのようなプロットを描画し、どのような機
能をパンダから
matplotlib ライブラリは、私た
ちの役に立つことができます。
また、非常に基本的なデータセットのクリー
ニングプロセスについて簡単に説明します。
データを探索しながら実行すると便利です。
そして最後に、我々は探査プロセスを通過し
ます
スプリングリーフの競争は Kaggle
にいくつかの時間前に開催された。
このビデオでは、探索的データ分析の話を始
めます。
探索的データ分析とは
それは基本的にデータを調べるプロセスであ
り、それを理解し、
それで快適になって。
作業を快適に、おそらく、常にあなたが最初
のものを取得します。
問題を解決するには、問題を理解する必要が
あります。
そして、あなたがそれを解決するために与え
られているかを知るために。
データ科学では、完全なデータの理解は、生
成するために必要です
強力な機能と高精度のモデルを構築します。
実際には、データを探索しながら、それにつ
いて直感を構築します。
データが直感的に
可能な新機能についての仮説を生成すること
ができます
最終的には、より良いスコアにつながること
ができるデータのいくつかの洞察力を見つけ
る。
このレッスンの後半では、EDA
によって提供される例を示します。
まあ、1つは別の方法で行くことがあると主
張することがあります。
ハードドライブからデータを読んで、決して
それを見て、
すぐに分類子にフィードします。彼らは、い
くつかの非常に高度なモデリング技術を使用
する
ミキシング、スタッキングのように、最終的
には、スコアボード上のかなり良いスコアを
取得します。
このアプローチは時々動作しますが、
それは非常に上の位置に連れて行くことがで
きないし、勝たせる。
トップソリューションは、常に先進的かつ積
極的なモデリングを使用します。
しかし、通常、彼らはそれ以上のものがあり
ます。
彼らはデータから洞察力を取り入れ、
それらの洞察を見つけるために、彼らは注意
深い江田をしました。
我々はあなたが行うことができますすべての
生の計算を認める必要があるが
モデリングと EDA は、より良いモデル
を構築するのに役立ちません。
通常、データが匿名の場合ですが、
暗号化、事前処理、難読化。
しかし、それはどのような方法は、このケー
スであることを実現するために EDA
を実行する必要があります見て
あなたはより良いモデリングに多くの時間を
費やすとサーバーは、1ヶ月間ビジー状態に
する。
主な EDA
ツールの1つは、視覚化です。
データを視覚化すると、すぐにパターンが表
示されます。
そして、これで、自分自身に尋ねると、それ
らのパターンは何ですか?
なぜ見える?
そして最後に、どのように我々はより良いモ
デルを構築するためにそれらのパターンを使
用するのですか?
また、別の方法で回避することができます。
たぶん我々は、データについては、特定の仮
説を思い付く。
どうしようか。
視覚化を行うことでテストします。
次の動画の1つで、
探査に使用できる主な視覚化ツールについて
お話しします。
ただやる気の例として、コンクールについて
お伝えしたいのですが、
アレクサンダー
D'yakonov、Kagel で元トッ
プ1つのいくつかの時間前に参加した。
この競争についての興味深いことは、あなた
が必要としないことです。
データをよく理解していれば、モデリングを
行うことができます。
その競争の中で、客観的に予測することだっ
た
人は、同社が彼を提供していますプロモーシ
ョンを使用するかどうか。
従って各役割は人によって受け取られる特定
のプロモに対応する。
人を記述する機能があります, のために
彼の年齢、性別、彼は結婚しているかどうか
などの例。
そして、プロモーションを記述する機能があ
ります, ターゲットは0または
1、彼はプロモかどうかを使用します。
しかし、すべての機能の中で2つの特に興味
深いがあった。
最初の1つは、プロモーションの数は、前に
人によって送信されます。
そして、2番目の人の前に使用していたプロ
モーションの数です。
それでは、特定のユーザーを取りましょう,
インデックスと言う 13,
とプロモーション送信列の数で行を並べ替え
る。
そして今のコラムでの違いを見てみましょう
2つの連続する行間の使用されるプロモーシ
ョンの数。
ここでは diff 列に書かれています。
と見て、ほとんどの場合、diff
列の値は、ターゲット値と等しくなります。
そして、実際には、魔法はありません。
ただ列の意味を考えてみてください。
たとえば、2番目の行は、人がすでに1つの
プロモーションを使用して参照してください
彼はその時間前に1つだけ送られた。
我々は彼が最初のプロモーションを使用し、
したがって我々は答えを持っていることを知
っている理由であり、
最初の行。
一般的には、現在のプロモーションの前に、
人は n のプロモーションを使用し、
彼はそれを使用する次のプロモーションの前
に、
我々は、彼が使用することを知っている n
+ 1 プロモーションして我々は、彼が現
在のプロモーションを使用して実現.
そして、その答えは1です。
我々は彼が次のプロモーションの前に n
のプロモーションを使用していることを知っ
ていれば、
正確には、現在のプロモーションの前に、
その後、明らかに彼は現在のプロモーション
を使用していないと答えは0です。
まあ、それは最後の行に何をすべきか明確で
はない
すべてのユーザー、または我々は行が欠落し
ているが、ポイントを参照してください。
我々は、分類子を実行していない、と我々は
すでに 80% の精度を持っている。
これは、EDA を実行せず、データを調べ
ていない場合には不可能です。
また、発言として、私は提示された方法が動
作すると言う必要があります
データの準備中に主催者によって行われたミ
スのため。
これらのミスはリークと呼ばれ、
大会では、通常、それらを悪用することがで
きます。
これらの例については、このコースで後述し
ます。
そこでこのビデオでは、EDA
を実行する主な理由について説明しました。
これは、データを快適に取得し、魔法の機能
の洞察を見つけることです。
我々はまた、例を見た江田と
データの理解は、より良いスコアを得るため
に重要だった。
そして最後に、奪うべきポイント。
あなたが競争を開始すると、より良い
EDA を開始し、
筋金入りのモデリングではない。
このレッスンでは、多くのことを話し合う必
要がありました。
だから letツエs
次のビデオに移動します。
音楽