このビデオでは、我々が通過し、すなわち、
いくつかの重要なステップを打破するよ、最
初の、
ドメインナレッジステップの取得, 2
番目,
データが直感的であるかどうかを確認する
最後に、データがどのように生成されたかを
理解します。
最初のステップから始めましょう
ドメインの知識を取得する。
Kaggle
でホストされている計算を見てみると、
まあ、あなたは、彼らはかなり多様であるこ
とがわかります。
場合によっては、我々は3次元ボディスキャ
ンの脅威を検出する必要があります
または不動産価格を予測する、
または衛星画像を分類します。
計算は、我々はほとんど何も知っている非常
に特定のトピックにすることができます
つまり、我々は、ドメインの知識を持ってい
ない。
通常、我々はあまりにもフィールドの奥深く
に行く必要はありません
目的を理解するのが望ましい
どのようなデータを我々は、
そして、どのように人々は通常、ベースライ
ンを構築するために、この種の問題に取り組
む。
だから、私たちの最初のステップは、おそら
くトピックを検索する必要があります
ウィキペディア内でグーグル、そして我々は
データを理解していることを確認します。
例えば、我々が始めるとしましょう
我々は広告主のコストを予測する必要がある
新しい計算。
私たちの最初のステップは、計算は、web
広告についてです実現することです。
列名を探して検索すると、
任意の検索エンジンを使用して、
我々は、データが Google アドワー
ズ広告システムからエクスポートされたこと
を理解する。
と Google アドワーズ広告に関する
いくつかの記事を読んだ後、
我々は、列の意味を取得します。
私たちは今、インプレッション列の数字が含
まれて知っている
特定の広告がユーザーの前に現われた時の、
をクリックすると、ユーザーによって広告が
クリックされた回数が、
そして当然、クリックの数はより少なくべき
である
または印象の数よりも等しい。
このビデオでは、このデータセットの詳細に
ついては詳しく説明しませんが、
しかし、あなたはより詳細な探査のための補
足読み物を開くことができます。
我々はいくつかのドメインの知識を学んだ後
、
データセット内の値が直感的であるかどうか
を確認する必要があります。
と私たちのドメインの知識に同意します。
たとえば、年齢データを含む列がある場合は
、
我々は、値が100よりも大きくなることは
めったに期待する必要があります。
そして確かに、誰もこれまで以上200年住
んでいた。
したがって、値は200よりも小さくする必
要があります。
しかし、何らかの理由で、我々はこの超巨大
な値336を見つける。
最もおそらく、単にタイプミスですが、それ
は36または33する必要があります
そして、我々ができる最善のことは手動でそ
れを修正することです。
しかし、他の可能性は、そのない人間の年齢
は、
しかし、それは完全に300年以上生きるこ
とが正常であるいくつかのエイリアンの年齢
。
それを確認するには、我々はおそらく1つ以
上の時間を、フォーラムで尋ねるデータの説
明を読む必要があります。
たぶん、データは完全に正しいですが、
それを誤解してる
今、google アドワーズ広告のデータ
セットを見てみましょう。
我々は、クリック変数の値が必要であること
を理解
[インプレッション]
列の値よりも小さいか等しい。
我々の場合は最初の列で
我々は、ゼロインプレッションと3クリッカ
ーを参照してください。
それは虫のように聞こえるでしょ?
実際には、それはおそらく、
しかし人の年齢の例に別様に、
それはむしろによって作られた通常のエラー
かもしれない
いずれかのデータエクスポートスクリプトま
たは別の種類のアルゴリズム。
つまり、エラーがランダムに行われていない
、
しかし、そこには、特定の場所にエラーがあ
るのロジックのいくつかの種類があります。
それはこれらの間違いがよりよいスコアを得
るのに使用することができることを意味する
。
例えば、私たちの場合、
我々は、新しい機能を作成することが
is_incorrect、エラーのあるす
べての行をマークします。
おそらく、我々のモデルは、この機能が役に
立つでしょう。
また、データがどのように生成されたかを理
解することも非常に重要です。
データベースからオブジェクトをサンプリン
グするアルゴリズムは何でしたか。
たぶん、ホストのサンプルは、ランダムにオ
ブジェクトを取得する
または彼らは、特定のクラス、つまり、オー
バーサンプル
それらはそのクラスのより多くの例を生成し
ました。
たとえば、データセットをより多くのクラス
のバランスをとるようにします。
実際には、データが生成された方法を知って
いる場合にのみ、
モデルに対して適切な検証スキームを設定で
きます。
正しい検証パイプラインのために来ることは
重要である、
そして、このコースで後ほど説明します。
では、生成プロセスについて何を知ることが
できるでしょうか。
例えば、我々は見つけることができる
列車およびテストセットは異なったアルゴリ
ズムと生成された。
そして、テストセットが列車セットと異なる
場合、
列車セットの一部を検証セットとして使用す
ることはできません。
この部分はテストセットの代表ではないので
。
したがって、我々はそれを使用してモデルを
評価することはできません。
だからもう一度、正しい検証を設定するには
、
基礎となるデータ生成プロセスを知る必要が
あります。
広告の計算では、我々は前に、議論した
別の列車のテストのサンプリングのすべての
症状。
検証セットでのモデルの改善
改善された公共のリーダーボードのスコアに
はなりませんでした。
さらに、リーダーボードのスコアは、検証ス
コアよりも意外に高かった。
何が起きているのかを理解しようとしながら
色々なことも映像化していましたが、
そして、毎回、列車セットのプロットは、テ
ストセットのプロットと大いに異なっていた
。
列車とテストセットが類似していた場合、こ
れも発生することができませんでした。
そして最後に、それは疑っていたが
電車期間は試験期間より10倍以上大きかっ
たのですが、
列車のセットははるかに少ない行を持ってい
た。
まっすぐ進むことはなかったのですが、
しかし、左の図のこの三角形は、私のための
手がかりだった
パズルが解けた
テストセットに合わせてセットした列車を調
整しました。
検証スコアは信頼性の高いものとなり、
そして、モデリングを開始することができま
す。
すべてのタスクの説明と調査は、文書に記載
された資料で確認できます。
だから、このビデオでは、
いくつかの重要な探索手順について説明しま
した。
まず、タスクに関するドメインナレッジを取
得する必要があります。
これは、より良い問題とデータを理解するの
に役立ちます。
次に、データが直感的であるかどうかを確認
する必要があります。
と私たちのドメインの知識に同意します。
そして最後に、それはどのように理解する必
要があります
それ以外の場合は、データが主催者によって
生成された
我々は、我々のモデルの適切な検証を確立す
ることはできません。