音以前のビデオでは、我々はのためのデータ
を使用していた
私たちは素晴らしい説明していた。
つまり、我々は機能が何であるかを知ってい
た、と
データは深刻な変更なしで、これらとして私
たちを与えられた。
しかし、それは常にそうではありません。
データは匿名、難読化することができます。
このビデオでは、まず匿名データとは何かに
ついて説明し、
なぜ主催者は、データを匿名することを決定
。
そして次に、我々は競合他社がそれについて
何ができるかが表示されます。
時には、データをデコードすることができま
す, または
我々は推測しようとすることができない場合
は、何の機能の種類です。
なので、話し合いに出ましょう。
場合によっては、主催者は本当にいくつかの
情報を確認します。
だから、彼らは競争のデータをエクスポート
する努力をする
あなたがそれをしている間、1つは得ること
ができなかった方法で。
しかし、すべての機能が保存され、
機械モデルは、それが仕事をすることができ
るようになります。
たとえば、ある企業がドキュメントの分類を
希望している場合、
ドキュメントの内容を明らかにしたくありま
せん。
これは、それらの単語のハッシュ値を持つす
べての単語の出現を置き換えることができま
す
例のように、ここを参照してください。
実際には、それは言葉の袋に基づいてモデル
のためのものを変更することはありません。
私はすべてのデータとして匿名データを参照
します
どの主催者が意図的に変更。
それは完全に正しいではありませんが、私は
この文言を使用します
任意の種類の変更。
表形式データを使用した計算では、
企業は、各列のストアの情報を非表示にしよ
うとすることができます。
このデータセットを見てください。
まず、機能に意味のある名前はありません。
名前はいくつかのダミーに置き換えられます
, と
我々は、列 x1 と x6 の値のような
いくつかのハッシュを参照してください。
最も可能性の高い、主催者はいくつかの機密
データをハッシュすることを決めた。
この場合、データの探索中に実行できること
がいくつかあります。
まず、我々はデコードしようとすることがで
きますか
匿名は、もちろん、法的な方法で、データを
解除します。
つまり、我々は、機能の真の意味を推測しよ
うとすることができます。
時々デ匿名はできませんが、
私たちはほとんど確実に行うことができます
、機能の種類を推測することです
数値、カテゴリなどに分けることができます
。
次に、機能が互いにどのように関連している
かを調べることができます。
フィーチャのペア間の特定の関係を指定する
ことも、
我々は、機能が何らかの形でグループ化され
ているかどうかを把握しようとすることがで
きます。
このビデオでは、我々は最初の問題に専念し
ます。
次のビデオでは、視覚化ツールについて説明
します。
我々は、個々の機能を探索するための両方を
使用することができます, と機能の関係.
それが解読することが可能だった方法の例を
得ることができるようになりました
1つのローカル競争の特徴の意味は私が参加
した。
私が参加した競技についてお話ししたいと思
います。
これは、地元の競争であり、主催者は文字通
り与えていない
競合他社のデータセットに関する情報。
彼らはちょうど競争のページにデータをダウ
ンロードするためのリンクを入れ、何もない
。
まずはデータを読んでみて、
基本的に私たちがここで見るものは、データ
が匿名であるということです。
列名は x のようなもので、
値はハッシュで、残りは数値です。
しかし、よく我々は、彼らが何を意味するの
か分からない
そして、基本的に我々は予測するものではあ
りません。
我々は、それがマルチクラスの分類タスクで
あることを知っている
そして、4つのラベルがあります。
データの内容がわからない限り
我々は、おそらく迅速なベースラインを構築
することができます。
ランダムなフォレスト分類子をインポートし
てみましょう。
はい、もちろん、我々のデータフレームから
ターゲットラベルをドロップする必要があり
ます
そこに含まれているように。
null
値をマイナス999で塗りつぶし、
すべてのカテゴリ機能をエンコードしてみま
しょう。
我々は、型を見て見つけることができます。
データフレームのプロパティです。
我々は、ラベルエンコーダでそれらをエンコ
ードし、
それは、パンダから関数
factorize で行う方が簡単です。
ランダムな森林分類器にデータを送りましょ
う。
そして、機能の重要性をプロットしてみまし
ょう, と
ここでは、機能 X8
は興味深いもののように見えます。
我々は、おそらくそれを少し深く調査する必
要があります。
我々は、機能 X8 を取る場合, と
印刷は、それを意味し、値を推定する。
彼らはかなり0に近いことが判明し、1それ
ぞれ、および
この機能は、主催者によって応募熟練された
ように見えます。
ここでは正確に0が表示、正確に1、
おそらくトレーニングテストは、最新のスケ
ールで連結されたため。
我々はトレーニングテストを連結する場合、
その後の平均は正確に0になります
そして、std は正確に1になります。
わかりましたので、また、これらの機能には
、他の繰り返し値が表示されますか?
我々は、値カウント機能でそれを行うことが
できます。
最初の15行分の値を出力してみましょう。
そして、繰り返される価値観がたくさんある
のはわかりますが、
彼らは1000回繰り返した。
すべての権利は、今では、この機能は標準的
なスケーリングされた知っている。
おそらく、我々はそれをスケールアップしよ
うとすることができます。
元のフィーチャに数値が乗算され、数値によ
ってシフトされました。
我々が行う必要があるのは、撮影パラメータ
、およびスケーリングパラメータを見つける
ことです。
しかし、どのように我々はそれを行うには、
それが本当に可能ですか?
機能の一意の値を取り、それらを並べ替える
ことができます。
そして、2つの連続した数字の差を印刷して
みましょう、
この並べ替えられた配列。
と見ると、価値観がずっと同じように見えま
す。
この機能の2つの連続した一意の値間の距離
元のデータでも同じでした。
おそらく0.043
なんかではなかったのですが、
それは誰が知っていた、それは9または11
または11.7 かもしれない
でも、全ての組の間で同じだったので、
それが1だったと仮定して、まあ、1は、自
然の選択のように見えます。
この番号0.043
何かで我々の特徴を分割してみましょう、
そして、我々はそれを行う場合、はい、我々
は違いが1にかなり近いとなることを参照し
てください、
いくつかの数値エラーのためにのみ、それら
は1ではありません。
我々はこの値によって我々の機能を分割する
ので、はい、これはあなたが得るものです。
それで他に何が見える?
我々は、各番号は、同じ値で終わることがわ
かります。
各正の数値はこの種類の値で終了し、
これでそれぞれ陰性、見てください。
これは、この小数部の一部だったように見え
ます
シフトパラメータは、ちょうどそれを減算し
てみましょう。
実際には、実際にはそれを減算すると、デー
タは整数のように見えます。
それは整数データだったように、再び数値エ
ラーのために、
変な数字が見える
数字を丸めて、それは我々が得るものです。
これは、実際には最初の10行ではなく、全
体の機能です。
じゃあ次は?
ここまで何をした?
我々は、スケーリングパラメータを、おそら
く我々は正しかったが見つかりました
数字は整数になったので、それは良い兆候だ
。
我々は右ではないかもしれない、誰が知って
いるので、スケーリングパラメータは10か
もしれない
2または再度11およびまだ数は整数である
。
しかし、1は良い試合のように見えます。
ランダムではないと思う
しかし、どのように我々はシフトパラメータ
を見つけることができますか?
我々は唯一の小数部を見つけた、我々は他を
見つけることができます
そして、我々は整数の部分を見つけることが
できる、私は意味ですか?
これは難しい質問だここには数字がたくさん
ある
おそらく仮説を作成することができます。
何かあるかもしれないし、この何かのための
正規の価値観はそのようなもので、
そして、我々はおそらくそれをスケーリング
することが、この番号でシフト。
しかし、それは単なる近似ではなく、仮説で
あり、
だから我々の旅は本当にここに終わるかもし
れない
でも、本当にラッキーだったし、
私はあなたにそれを表示しますので、あなた
の x8 を取る場合。
私たちの特徴を意味し、印刷値のカウントは
、我々が表示されます、
我々はこの番号11、17、18、何か。
下にスクロールすると、これが表示されます
-1968、
そして、それは間違いなく出生の年のように
見える、右?
すぐに私は仮説を持って、
これは、人が出生の彼の年を入力する必要が
ありますテキストボックスがあります。
そして、ほとんどの人が本当に誕生の年を入
力しますが、
1人はゼロに入った。
またはシステムが自動的に入力 0,
何か間違ったことが起こったとき.
とうわー、それはキーではありません。
値がもともと0であると仮定すると、
その後、シフトのパラメータは正確に906
8です、それを試してみましょう。
私たちのデータに9068を追加し、値を参
照してみましょう。
ここでも、値カウント関数を使用し、並べ替
えられた値を並べ替えます。
これは、最小値であり、実際には、最小限の
0を参照してください、
そして、全ての価値観がネガティブではなく
、本当にもっともらしいです。
見てみましょう、999、それはおそらく人
々が入力するのが大好きです
彼らは何か、またはこれは、1899を入力
するように求めている。
それはこの教科書のデフォルト値かもしれな
い、それは何度も発生しました。
それから変な値が見える
人々はちょうどランダムにそれらを置く。
そして、我々は日付を介して分布のいくつか
の種類を参照してください。
それは1980のように、今住んでいる人々
のためにもっともらしいです。
まあ多分1938、私はこのことについては
よく分からない、
そしてもちろん、我々は将来からいくつかの
日を参照してください、しかし、
確かに生まれた年のように見えますよね?
さて、質問は、どのように競争のためにこの
情報を使用することができますか?
線形モデルのためのよく再度、
おそらく、年齢層、またはそのようなものの
ような新しい機能を作ることができます。
しかし、この特定の競争では、
これを使用して、この知識を使用する方法は
ありませんでした。
でも、調べてみて本当に楽しかったです。
私はあなたが例を好き願って、しかし、通常
は本当に難しいです
出生匿名の特徴の年のように良識がある何で
も認識しなさい。
私たちができる最善の機能の種類を認識する
ことです。
それはカテゴリ、数値、テキスト、または何
か他のですか?
先週、我々は、各データ型が異なる処理する
必要があります見た
そして、より多くの治療法は、我々が使用し
たいモデルに依存します。
そのため、より強力なモデルを作成するには
、どのようなデータを使用しているかを知る
必要があります。
どんな特徴があるのか理解できないにもかか
わらず、
少なくとも、データ内の変数の種類を検出す
る必要があります。
この例を見てください、我々は意味のある企
業を持っていないが、
まだ我々は特徴の種類が何であるかを推論す
ることができます。
したがって、x1 は、テキストまたは物理
記録のように見える、x2 と x3
はバイナリである、
x4 は数値、x5
はカテゴリか数値です。
さらに、それは数字の場合、それはイベント
カレンダーのようなものかもしれない、
値は整数です。
この例のように、データセットの列数が小さ
い場合は、
我々は、テーブルを持って、手動でタイプを
並べ替えることができます。
しかし、データセットに1,000
の機能があるとしたらどうでしょうか。
我々の探査を容易にするために非常に有用な
機能、
パンダからの関数 d 型データフレーム内
の各列の型を推測します。
通常は、すべての列を3つのカテゴリにグル
ープ化し、
欠陥のある、整数、およびいわゆるオブジェ
クト型。
機能に欠陥タイプが割り当てられている場合
は、dtype
この機能は、ほとんどの場合、数値である可
能性があります。
整数型の機能は、0または1でエンコードさ
れたバイナリのいずれかです。
ラベルエンコーダーでエンコードされたイベ
ントカウンター、またはカテゴリもあります
。
この関数は object
という名前の型を返すことがあります。
そして、それは最も問題がある、それは何で
もすることができます
いくつかのテキストで満たされた欠損値を持
つ不規則な数値機能であっても。
あなたのデータでそれを試してみて、また、
パンダから完全な機能で非常によく似てチェ
ックアウト。
オブジェクトタイプを扱うには、データを印
刷して、文字通りそれを見ておくと便利です
。
値カウント機能を持つユニークな値をチェッ
クすると便利です。
isnull 関数を使用して null
位置を確認することもできます。
このレッスンでは、匿名の機能について2つ
のことを説明しました。
我々は、時には見た
これは、機能をデコードすることが可能です
, この機能は本当に意味を見つける.
我々は、機能の意味を理解するかどうかは問
題ではない
機能を事前処理するために、フィーチャタイ
プを推測する必要はありません。
したがって、我々が持っているタイプには、
モデルクラスを選択します。
次のビデオでは、我々はカラフルなプロット
の多くが表示されます、と
視覚化、および探索的データ分析のためのそ
の他のツールについて説明します。
音