以前のビデオでは、匿名の機能をデコードし
、その種類を推測してみました。
実際、私たちはもっとやりたいと思っていま
す。
我々は、新しい機能を生成し、データ内の洞
察を見つけるためにします。
このレッスンでは、
我々はそれを私たちを助けることができる様
々な視覚化についてお話します。
我々は、個々の機能を探るために我々が描く
ことができますどのようなプロットを最初に
表示されます
そして、我々は、機能関係の探査に取得しま
す。
まずペアを調べてから、データセット内のフ
ィーチャグループを検索します。
まず、どのようにデータの興味深いものを見
つけるのレシピはありません。
あなただけのデータテーブルをよく見ていく
つかの時間を費やす必要があります
それを印刷し、調べる。
何か面白いものが見つかったら
その後、詳しく見てみることができます。
だから、江田は一種の芸術であり、
しかし、我々は今議論しますそれのためのツ
ールの束を持っています。
最初に、我々はヒストグラムを構築すること
ができます。
ヒストグラムは、フィーチャエッジをビンに
分割し、各ビンにどのように多くのポイント
が落下するかを示します。
ヒストグラムは、場合によっては誤解を招く
可能性があることに注意
従ってそれを使用するとき大箱の数を上書き
することを試みなさい。
また、データに集約していることを知り、
だから我々は見ることができない
たとえば、すべての値が一意であるか、また
は繰り返される値が多い場合です。
他の例で見てみましょう。
私がここで説明したいと思う最初の事はヒス
トグラムが混同できることである。
このヒストグラムを見ると、
我々はおそらく、この機能にはゼロの値がた
くさんあると思うことができます。
しかし、実際には、我々は値の対数を取ると
、再びヒストグラムを構築する場合、
我々は明らかに分布が表示されます
非縮退と1つよりも多くの異なる値がありま
す。
だから私のポイントは、1つのプロットに基
づいて結論を下すことはありません。
仮説があるなら
それを証明するためにいくつかの異なるプロ
ットを作成してみてください。
ここで2番目に興味深いことは、ピークです
。
それはなんですか。
これは、ピークがこの機能の平均値に正確に
位置していることが判明した。
主催者のように私たちのための平均値を持つ
欠落値を満たしているようだ。
だから、今は価値観がもともと欠落していた
ことを理解する。
どのようにこの情報を使用できますか?
見つからない値は、数値ではなく、ヌルで再
び置き換えることができます。
たとえば、[聞き取れない] には、欠落し
た値を独自に入力できる特殊なアルゴリズム
があります。
たぶん [聞こえない] は、明示的に欠落
している値の恩恵を受ける。
または我々は、機能の平均以外の何かで不足
している値を埋めることができます
たとえば、-999 を使用します。
または、我々は、値が欠落していたことを示
す新しい機能を生成することができます。
これは、線形モデルに特に役立ちます。
我々はまた、プロットを構築することができ
ます X 軸上で、
我々は、行のインデックスを持っている
Y 軸には特徴値があります。
ポイントを接続しないと便利です。
線分は円でのみ描画します。
この種のプロットで水平線を観察すると
我々は、この機能で繰り返される値がたくさ
んあることを理解しています。
また、インデックスのランダム性に注意して
ください。
つまり、我々はいくつかの水平方向のパター
ンが、垂直方向のものを参照してください。
これは、データが適切にシャッフルされるこ
とを意味します。
また、ラベルに従ってポイントを色分けする
こともできます。
ここでは、我々は、機能が非常に参照してく
ださい
それはおそらく素敵なクラスの分離を与える
ように良い。
また、我々は明らかにデータがここでシャッ
フルされていないことがわかります。
これは、実際には、クラスのラベルでソート
されます。
パンダの記述機能を使って統計を調べると便
利です。
あなたは、スクリーンショットでその出力の
例を見ることができます。
それはあなたの平均についての情報を与える
標準偏差、およびフィーチャ分布のいくつか
のパーセンタイル。
もちろん、これらの統計情報を手動で計算す
ることもできます。
パンダのナンタイプでは、
計算する統計によって名付けられた関数を見
つけることができます。
平均値のための平均、分散のための
var、
などとありますが、一度に全部持っていると
本当に便利です。
そして最後に、我々はすでに前のビデオで説
明したように、
調べる value_counts
機能がある
個別のフィーチャ値の出現回数
関数が null の場合、
これは、データ内の欠落している値を見つけ
るのに役立ちます。
たとえば、表示されている図のように、デー
タ内の null
パターンを視覚化できます。
そこで、ここでは、我々が議論した関数の完
全なリストです。
あなたがそれらのそれぞれを覚えていること
を確認します。
ここでは、個々の機能の視覚化について説明
しました。
そして今、我々の議論の次のトピックに取得
しましょう
フィーチャー関係の探査。
それは時々、それが判明
一度に1つの機能を見て結論を出すのは難し
い。
だから、ペアを見てみましょう。
ここでのベスト2は散布図です。
これにより、1つの値のシーケンスを別の1
つに描画できます。
そして、通常、我々は別の機能対1つの機能
をプロットします。
したがって、図の各点はオブジェクトに対応
します。
点の位置によって示される特徴値を使って。
分類タスクの場合は、
この写真のようにラベルを付けてポイントを
色分けすると便利です。
色は、オブジェクトのクラスを示します。
回帰については、ヒートマップのライトカラ
ーリングも使用できます。
あるいは、ターゲット値をポイントサイズで
視覚化することもできます。
散布図を効果的に使用して、
列車とテストセットのデータ分布は同じです
。
この例では、赤色の点はクラス0に対応して
います。
そしてクラス1への青いポイント。
そして、赤と青のポイントの上に、
我々は、グレーポイントを参照してください
。
テストセットに対応します。
テストセットのラベルがありません
だからこそ、彼らは灰色です。
そして、我々は明らかに赤い点は、灰色のも
のの一部と混合されていることがわかります
そして、それは実際に良いです。
しかし、他の灰色のポイントは、地域に位置
しています
我々は、トレーニングデータを持っていない
ところ、それは悪いです。
色とグレーのポイント分布の間に何らかの不
一致がある場合は、
あなたが正しいことをやっている場合は、お
そらく停止し、考える必要があります。
これは、コード内の単なるバグである可能性
があります
またはそれは完全に overfitted
機能することができます
または確かに健康ではない何か他のもの。
さて、この散布図を見てみましょう。
と言うと、我々は機能 X1 対機能 X2
をプロットします。
我々は彼らの関係について何を言うことがで
きる?
正解は X2 が
one_minus_X1
より少ないか等しいかです。
斜めの線のための同等化が X1 + X2
= 1
であることをちょうど実現しなさい、
そして、行の下のすべてのポイントについて
は、
X2 は one_minus_X1
より小さいか等しい。
そこで、この2つの機能の関係を見つけたと
します。
どのように我々はこの事実を使用するのです
か?
もちろん、それにもよりますが、
しかし、少なくともいくつかの明白な機能を
生成することです。
ツリーベースのモデルについては、我々のよ
うな新しい機能を作成することができます
X1 と X2 の間の差または比率。
さて、この散布図を見てみましょう。
特徴の真の関係とは何かを言うのは難しいで
すが、結局、
私たちの目標は、ここでデータをデコードす
ることではなく、
新しい機能を生成し、より良いスコアを取得
します。
そして、このプロットは私たちのアイデアを
どのようにこれらの2つの機能の機能を生成
することができます。
我々は、画像上のいくつかの三角形を参照し
てください
だから我々は、おそらく特定のポイントが属
している各三角形に機能を作ることができる
そして、この機能が役立つことを願っていま
す。
機能の数が少ない場合は、
すべての一対の散布図を一度にプロットする
ことができます。
パンダから散布指標機能を使用します。それ
はかなり便利です。
また、目の前にヒストグラムと散布プロット
を持っているのはいいことだ
散布図と同じ時間は、密度についての非常に
あいまいな情報を与える
ヒストグラムは機能の相互作用を示していま
せん。
我々はまた、列の間の距離のいくつかの種類
を計算することができます
当社の機能テーブルとに格納する
多数のフィーチャによるフィーチャのサイズ
数の行列。
たとえば、カウント間の相関関係を計算でき
ます。
これは、人々が構築する行列の最も一般的な
タイプです, 相関メトリック.
しかし、我々は相関よりも他のものを計算す
ることができます。
たとえば、1つの機能が他のフィーチャより
も大きい回数を示します。
私は、どのように多くの行は、そのような値
を意味する
最初の機能は、2番目の特徴の値よりも大き
いですか?
または別の例は、我々は計算することができ
ます
データセット内で機能が持つ個別の組み合わ
せの数。
このようなカスタム関数では、
我々は、手動でメトリックを構築する必要が
あります
そして、我々はから matshow
関数を使用することができます
Matplotlib はあなたが見るスラ
イドのようにそれを視覚化するために。
メトリックは、ここでのような合計混乱のよ
うに見える場合は、
我々は、K-平均クラスタリングのようなク
ラスタリングのいくつかの種類を実行するこ
とができます
この行列の行と列で、フィーチャの順序を変
更します。
この方がよさそうだね?
我々は実際に我々の議論の最後のトピックに
来た、機能グループ。
そしてそれは我々がここで見るものです。
非常に類似した機能のグループがあり、通常
、
グループに基づいて新しい機能を生成するこ
とをお勧めします。
繰り返しますが、それは依存するかもしれな
いいくつかの統計
グループを介して照合できる機能として正常
に動作します。
フィーチャグループの検索に役立つもう1つ
の視覚化は、
次の:
我々は、各機能の統計情報を計算する
たとえば、平均値、
、列インデックスに対してプロットします。
このプロットは、列がシャッフルされている
場合、かなりランダムに見えることがありま
す。
では、この統計に基づいて列を並べ替えると
どうでしょうか。
特徴および平均、この場合。
うまくいったようだ
我々は明確にここにグループを参照してくだ
さい。
だから、今我々は、各グループに近い見てみ
ることができます
新しい機能を生成するために想像力を使用し
ます。
ここでは、先ほど説明したすべての機能の一
覧を示します。
ビデオを一時停止し、我々が見た例を覚えて
いるかどうかを確認します。
だから、最後にこのビデオでは、
我々は、ツールやデータの探査に役立つ機能
について話している。
たとえば、1つずつ機能を探索するには、
我々は、ヒストグラムを使用することができ
ます
プロットは、我々はまた、統計情報を調べる
ことができます。
フィーチャ間の関係を調べるには、
最適なツールは散布図です。
散布メトリックは、複数の散布図とヒストグ
ラムを1つの図形に結合します。
相関プロットは、機能がどのように類似して
いるかを理解するのに役立ちます。
相関メトリックスの列と行を並べ替える場合
は、
おそらく、機能グループが見つかります。
および機能グループは、このレッスンで説明
した最後のトピックでした。
また、並べ替えられたフィーチャ統計のプロ
ットや、フィーチャグループとしてどのよう
に表示できるかも見ました。
もちろん、参考になるプロットのほんの一部
しか議論していません。
実際には、開発し、独自のツールをさらに探
査を見つける。