音楽
こんにちは、このビデオでは、データセット
のクリーニングの少しについて説明します
データセットがシャッフルされているかどう
かを確認する方法
競争データが離れているだけである場合もあ
ることを理解することは重要である
データの主催者が持っている。
主催者は、私たちが持っているオブジェクト
の割合を与えることができるか
一部の機能。
だからこそ、我々はデータにいくつかの問題
を持つことができます。
例えば、我々は、同じ値を取る機能に遭遇す
ることができます
列車とテストセットのすべてのオブジェクト
。
これは、サンプリング手順が原因である可能
性があります。
例えば、将来は年をとって、
主催者は、データの1年間だけ私たちをエク
スポートしました。
なので主催者が持っている元のデータで、
この将来は一定ではありませんが、競合デー
タでは一定です。
そして明らかに、それはモデルのために有用
ではなく、ちょうどいくつかのメモリを占有
します。
そこで、このような定数機能を削除しようと
しています。
この例では、ゼロのデータセット機能は一定
です。
列車のセットでは機能が一定している場合も
ありますが、
どのようにテストセットの異なる値です。
繰り返しますが、このような機能を完全に削
除することをお勧めします。
トレーニング中。
データセット機能は f1 です。
実際に何が問題なのですか?
たとえば、私の新しいモデルは、この将来に
いくつかの重量を割り当てることができます
ので、
この将来は予測式の一部となり、この式は
その機能の新しい値を持つオブジェクトに対
しては、完全に信頼できません。
たとえば、データセットの最後の行の場合で
す。
J 行は、たとえカテゴリの機能は、列車の
パスに一定していないがあった
テストデータにのみ存在する値は、この状況
を適切に処理する必要があります。
私たちは決定する必要があります,
これらの新しい値は大いにかどうか?
たとえば、検証セットを使用してこのような
状況をシミュレートし、
オブジェクトの予測の品質と syn
を比較します。
フィーチャ値と新しいフィーチャ値を持つオ
ブジェクト。
多分我々は、機能を削除するか、多分我々が
決定する決定する
新しいフィーチャ値を使用して、オブジェク
トに別のモデルを作成します。
時には、これらの2つの数値機能が重複して
いる
列は完全に同じです。
この例のデータセットでは、これらの列は
f2 と f3 です。
明らかに、我々は他のもの以来、これらの2
つの機能の1つだけを残す必要があります
モデルには新しい情報を与えることはありま
せんし、トレーニングを遅くします。
複数の機能から、2つの列が同じであるかど
うかを確認するのは簡単です。
私達はちょうどそれらを要素の賢い比較でき
る。
また、カテゴリ別の機能を複製することもで
きます。
問題は、機能が同一であることができますが
、
彼らのレベルは異なる名前を持っています。
それは、1つの機能のレベルの名前を変更す
ることが可能です
2つの列が同じになります。
たとえば、f4 と f5
を備えています。
機能のレベルの名前を変更する場合 f5、
c から a、a から b、b から c
へ。
結果は、機能 f4
とまったく同じように見えます。
しかし、どのようにこのような重複機能を見
つけるのですか?
幸い、かなり楽なのですが、
それはそれらを見つけるためにコードの1つ
のより多くのラインだけ私達を取る。
まず、すべてのカテゴリ機能にラベルを付け
てコーディングする必要があり、
その後、彼らは数字であるかのようにそれら
を比較する。
ここで最も重要な部分は、ラベルのエンコー
ドです。
我々は正しいことをする必要があります。
我々は、上から下への機能をエンコードする
必要がありますので、
我々が参照してください最初のユニークな値
は、ラベル1を取得し、2番目は2を取得す
るように。
たとえば、機能 f4 の場合は、
我々は、1、B と2と C
と3をエンコードします。
今機能 f5 は、異なる C
が1になりますそれをエンコードします,
A は2と B が3になります。
しかし、このようなエンコーディングの列
f4 と
f5 キーが同じであることが判明し、我々
はそれらのいずれかを削除することができま
す。
確認するもう一つの重要な事柄がある場合
列車およびテストの重複した列はある。
また、異なるターゲットを持っている重複し
た行の多くを書くことです
これは、競争がルーレットのようになります
サインすることができます
そして、我々の検証は、公共のリーダーボー
ドのスコアに異なることになり、
民間の地位はかなりランダムになります。
別の可能性は、重複した行は、単にミスの結
果になることができます。
1列繰り返された競技があった10万
トレーニングデータセットの時間。
故意かどうかはわかりませんが、必要だった
のは
これらの重複した行を削除して、テストセッ
トに高得点を設定します。
とにかく、説明したほうが
なぜ我々はこのような重複した行を観察する
のですか?
これは、実際にはデータの理解の一部です。
我々はまた、列車とテストが共通の行を持っ
ているかどうかを確認してください。
場合によっては、データセット生成プロセス
について何かを伝えることができます。
そして、再び我々はおそらく、これらの重複
の理由かもしれないと思う必要があります?
我々が行うことができますもう一つは、我々
は手動でラベルを設定することができます
列車セットに存在するテスト行。
最後に、データセットがシャッフルされてい
ることを確認すると非常に便利です。
それがなければ、データ漏洩を見つける高い
チャンスがあるので。
我々は、後で日付の漏出についての特別なト
ピックがありますが、
ここでは、データがシャッフルされることに
ついて説明します。
できることは、フィーチャまたはターゲット
ベクトルと行インデックスを接続できること
です。
我々は、オプションで実行平均を使用して値
を滑らかにすることができます。
このスライドでは、ペアの競争から目標値を
ローリング
は、平均目標値が破線の青色の線で示されて
いる間にプロットされます。
データが正しくシャッフルされた場合、我々
はいくつかの種類の発振を期待するだろう
平均ターゲット値の周りのターゲット値の。
でもこの場合、電車のセットの端っこの方が
ずっと見えるようで
開始とは異なる、我々はいくつかのパターン
があります。
多分この特定のプロットからの情報は私達の
モデルを進めない。
しかし、もう一度、我々の説明を見つける必
要があります
我々が観察するすべての異常なもの。
たぶん最終的には、我々は最初の場所に私た
ちをリードする何かを見つけるでしょう。
最後に、私はあなたにもう一つの時間を奨励
したい
データセット内の可能なすべてのものを視覚
化します。
視覚エフェクトは、魔法の機能につながる。
これがこのレッスンの最後のスライドです。
ホープは、何か新しいことを学んだし、それ
について興奮。
ここでは、我々が議論したトピックの全体の
リストです。
あなたはこのビデオを一時停止することがで
きます
私たちが話していたことと場所を覚えてみて
ください。
じゃあ、また。
音楽