音楽
だから、このビデオでは、私はスプリングリ
ーフデータを通過する、
Kaggle の競争だった
その競争の中で、競合他社は
クライアントがスプリングリーフによって提
供されるダイレクトメールの提供に応答する
かどうかを予測します。
おそらく、我々は、クライアントについてい
くつかの機能があるでしょう
オファーについていくつかの機能、そして我
々は彼が応答する場合は1を予測する必要が
あります
彼がいない場合は0なので、始めましょう。
まずここにいくつかのライブラリをインポー
トし、いくつかの関数を定義します。
あまり面白くないですね。
そして最後に、データをロードしてみましょ
う
テスト1をトレーニングし、データの概要を
少し実行します。
だから我々のデータについて知りたい最初の
ものは、データテーブルの形状であり、
それでは、電車の形を持って、テストの形状
をテストしてみましょう。
我々はここを参照してください、我々は電車
の中で、両方の 1
15万オブジェクトを持っている
テストセット、および電車とテストの両方で
約2000の機能。
そして、我々はより多くを参照してください
、我々は電車の中でもう一つの機能を持って
いる、と
人間として、ちょうどターゲットは列車を動
かし続けることができる。
だから、念のために注意しておくべきだし、
モデルをフィードするときにこの列を削除し
ます。
そこでトレーニングやテストを調べてみて、
ので、この関数は、両方のいくつかの行を印
刷していた使用してみましょう。
ここでは、ID 列があり、ここで興味深い
のは、私が見ることです
トレーニング我々は値を持っている 2,
4, 5, 7, とテストで我々は 1,
3, 6, 9 を持っている。
そして、それは彼らが重複していないように
思える、と
私は、生成プロセスは、次のようだったと仮
定します。
だから、主催者は、巨大なデータを30万ル
ールを設定し、作成
そして、彼らはランダムにサンプリング,
列車のための行とテストのための.
そして、それは基本的にどのように我々はこ
の列車とテストを取得し、
我々は、この列 IG を持って、それはこ
の元の巨大なファイルの行インデックスです
。
次に、何かのカテゴリを持って、何かの数字
、
数値または、カテゴリ、数値またはバイナリ
にすることができます何か。
しかし、あなたは小数部を持って参照してく
ださいので、私は理由を知らない
その後、ここでいくつかの非常に奇妙な値、
そして再び、何かのカテゴリ。
そして、実際には、我々の間にたくさんある
、とはい、
列車セットの最後の列として目標を持ってい
るので、移動しましょう。
おそらく我々がチェックしたい別のものは、
我々は数字を持っていないかどうかです
私たちのデータセットでは、nonce の
値のように、我々はいくつかの方法でそれを
行うことができます。
そして、1つの方法我々は、
各オブジェクトに対して、各行に対して
NaNs の数を計算してみましょう。
だから、これは実際に我々はここで何をすべ
きか、
最初の15行の値のみを印刷します。
したがって、行0には 25 NaNs
があり、
行1には19の NaN がありますが、
ここで興味深いのは、6行に 24
NaNs があります。
我々はランダムにそれを得たように、それは
見ていない
それは本当にランダムにこれらを持っている
可能性は低い。
だから私の仮説は、行の順序は、いくつかの
構造を持っている可能性がありますので、
行がシャッフルされていません, 我々はパ
ターンのこの種を持っている理由です.
そして、それは我々はおそらく行のインデッ
クスを使用することを意味
私達の分類器のための別の特徴として、そう
それはある。
そして、同じ、私たちは列で行うことができ
ますので、
各列について、各列にある NaNs
の数を計算してみましょう。
そして、我々は、ID が 0 NaNs
を持って、その後いくつかの0s
を参照してください
その後、我々は、列の多くは、同じ 56
NaNs を持っていることがわかります。
そして、それは再び何か本当に奇妙なので、
いずれかのすべての列が
56 NaNs を持っているので、それは
魔法ではない、それはおそらく物事が行く方
法だけです。
しかし、我々は、列の多くがあることを知っ
ていれば、すべての列が
NaNs のより多くの異なる数は、それは
本当に列の多くを持っている可能性は低い
NaNs
の同じ数のデータセットでお互いに近い。
だからおそらく、我々の仮説は、ここでは、
列の順序
ランダムではないので、おそらくこれを調査
することができます。
したがって、このデータには約2000の列
があり、
これは、列の本当に膨大な数です。
そして、このデータセットを操作するのは本
当に難しいですし、
基本的には名前を持っていないので、データ
はマウスのみです。
言ったように、まず最初にできることは、
データの種類を決定するために、ここでそれ
を行います。
だから我々は最初の列車を継続し、巨大なデ
ータフレーム上でテストしようとしている
主催者が持っていたように、それは30万行
を持つことになります。
まず、独自の関数を使用して、
各列の一意の値の数を決定します。
そして、基本的にここで我々は我々が見つけ
たもののいくつかの値をもたらす
そして、それは1つだけユニークな番号を持
つ5つの列があるように思える。
基本的にはここにあるものを落とせます
我々は、この行でそれらを見つけるし、我々
はそれらをドロップします。
次に、重複した機能を削除したいのですが、
まず、
便宜のために、何かではなく、数字を埋める
私たちは簡単に後で見つけることができます
し、次のようにします。
だから我々は、サイズの別のデータフレーム
を作成する
訓練セットと同じような形の。
列車セットから列を取る
前のビデオで説明したように、ラベルエンコ
ーダーを適用します。
そして、我々は基本的にこの新しい列車のセ
ットに格納します。
だから、基本的に我々は列車である別のデー
タフレームを取得し、
しかし、ラベルエンコードされた列車セット
。
そして、このデータフレームを持つ、我々は
簡単に重複した機能を見つけることができま
す
我々はちょうど2つの反復子を持つ機能の反
復を開始します。
基本的には、1つは固定され、2番目の1つ
は、次の機能から最後まで行く。
それから我々は、列を比較しようとすると、
我々は右に立っている2つの列。
そして、彼らは要素が同じである場合、我々
は、列を重複している
そして、基本的にはどのように重複した列の
この辞書を埋めることです。
ここでは、変数9が重複していることがわか
りました。
入力8と変数18が重複しています。
変数8などのように、我々は本当にここでの
重複がたくさんある。
だから、このループは、いくつかの時間がか
かったので、私はダンプを好む
ディスクへの結果は、私たちは簡単に復元す
ることができます。
だから私はここでそれを行うと、私は基本的
にそれらの列をドロップ
列車のテストデータフレームから見つけた
そうです、2番目のビデオでは、
我々はいくつかの機能を通過し、
データセットにいくつかの作業を行います。
音楽