だから、探査を続けてみましょう。
我々は、変数の種類を決定したい
そして、我々は最初にこの nunique
関数を使用することを行うには
機能が持つ一意の値の数を確認します。
この dropna = False
を使用して、この関数が nons を計算
し、アカウントを作成することを確認します
。
それ以外の場合は、一意の値として修道女カ
ウントされません。
それはちょうどそれらを unhit
します。そのためには、ここでは、ID
を参照してください多くの
ユニークな値を再度、その後、我々は右、こ
のシリーズのように巨大な値を持っていない
?
だから私は15万の要素が6000ユニーク
な要素があります。
25000、それは右、膨大な数ではないの
ですか?
そのためには、この情報を集約し、上からの
値のヒストグラムを行うことができます。
そして、それはこれらの正確な値のヒストグ
ラムではないが、それは正規化された値です
。
したがって、各値をツリーの行数で除算しま
す。
それは私達が多分持っていることができる一
義的な価値の最大値である。
だから我々はここにある多くの機能があるこ
とを参照してください
いくつかのユニークな値とは、多くのがいく
つかありますが、
でもそれほどでもなく、
これほどでもない
したがって、これらの機能は、ほぼすべての
行に一意の値があります。
では、実際にこれらを探ってみましょう。
したがって、ID は本質的に多くのユニー
クな値を持っています。
それは問題ありません。しかし、これは何で
すか?
ここで実際に見るのは整数です。
彼らは膨大な数ですが、彼らは整数だ。
まあ、私は本物を期待するだろう、
実際の値を持つ変数を nunique
には、ユニークな値をたくさん持って、
整数型の変数ではありません。
では、これらの変数が何を表しているのでし
ょうか。
基本的には、やはりカウンターでもかまいま
せん。
でも他に何があるの?
これは、ミリ秒または ns
のようなものを言うの時間かもしれない。
そして、我々は、値の間に重複しないユニー
クな値の多くを持っている
本当にありそうにないので
我々のデータセットの2つのイベントまたは
2つの行は、同じ時間を持つ
それは創造の時などと言ってみましょう
時間精度がかなり良いので。
そう、それは我々の推測かもしれない。
次に、この機能のグループを探ってみましょ
う。
再びいくつかの操作で、
私はそれらを見つけ、これらは、この表で紹
介されています。
何が面白い?
実際には、名前を見てみると。
だから、最初の1つは541です。そして、
2つ目は543です。
大丈夫です。
そして、我々は1081と1082を持って
、
だから、彼らは本当にお互いに近くに立って
いる参照してください。
それは本当に行の半分は、そうだ
列の順序がランダムだった場合、列がシャッ
フルされた場合。
したがって、おそらく列が一緒にグループ化
されている
何かによると、我々はこの何かを探ることが
できます。
そして、何より興味深いのは、
我々は1つの行に対応する値を見てみると、
次に、この値がこの値と等しいと言うことが
わかります。
この値はこの値とこの値と等しくなり、
そして、これは基本的に我々がここで持って
いたのと同じ値です。
だから、我々は4つのうち、同じ値を持つ5
つの機能があります。
また、他のオブジェクトを調べる場合は、
それらのいくつかは、同じことが起こってい
るだろうといくつかはありません。
だから、あなたはそれが本当に不可欠なもの
かもしれない参照してください
オブジェクトとそれは、互いにオブジェクト
を分ける素晴らしい機能かもしれません。
そして、それは私たちがすべきものだ
実際に調査し、我々は実際にいくつかの機能
工学を行う必要があります。
なので、「聞こえない」と仰るために、
これらのパターンを見つけるのは本当に難し
いでしょう。
つまり見つけられない
まあ、それは2つの機能が等しいか、5つの
機能が等しいことを見つけるのに苦労します
。
だから、我々が作成するか、またはこれらの
うち、どのように多くの機能を計算する機能
を言う
我々は同じ値を持っているどのように多くの
機能が言う
オブジェクト0では、値5が
この機能と他の行のために何か、
その後、おそらくこの機能を識別することが
できます。
その後、我々は他の機能を作成することがで
きます
この列の値が1に設定されているとします。
これとこれとこれとこれとこれは、そうでな
ければ、とゼロと同じです。
そして基本的には、これらの行を通過する場
合は、
あなたは、パターンが異なっていることがわ
かります
異なる列の値が同じ場合があります。
たとえば、この行では、
この値がこの値と等しいことがわかります。
そして、この値は、以前のものには異なるが
、この1つに等しい。
そして、それは本当に魅力的ですね。
そして、それが実際に動作し、モデルを改善
する場合、
私は幸せになります。
そして、我々はここを参照してくださいもう
一つは、いくつかの奇妙な値であり、彼らは
nons のように見える。
つまり人間が入力したものかマシンが
autofilled したものだ
だから、さらに行きましょう。ああ、そうで
す。
そして、最後のものを選択しようとするだけ
です
このグループの変数の1つで、どの値がある
かを確認します。
だから、変数15を選択してみましょうここ
では、その値です。
とマイナス999は、おそらく我々は
nons に記入した方法です。
そして、はい、我々はそれらの56を持って
おり、他のすべての値は、非負の
だから、おそらくそれはカウンタです。
何が起こったかというと
私は、月またはそのようなもので、わからな
い。
大丈夫です。
そして最後に
列をフィルタしてから、列をカテゴリと数値
に分けてみましょう。
そして、それは本当にこの関数
select_dtypes
を使用して行うのは簡単です。
基本的には、オブジェクト型を持つすべての
列、
関数 dtypes を使用する場合。
我々は、カテゴリ変数と考えています。
それ以外の場合は、型の整数または
float またはそのようなものが割り当
てられている場合は、
または数値型これらの列を数値列として考え
ます。
だから、私たちの機能を1つずつ、実際に私
は競争の中で行ったことができます。
さて、我々は、このデータセットの2000
機能を持っている
特徴を1つずつ通すのはたまらない。
私は約250の機能で停止しました。
あなたが興味を持っている場合、あなたは私
のノート pc
と読み物で見つけることができます。
ちょっと散らかってるけど見てていいよ。だ
から
ここでは、
私はデータセットで調査しようとしていたも
ののほんのいくつかの例では、
次のようにしましょう。
列数を取りましょう、
我々は以前にそれらを計算した。
そこで、最初の42列のみを使用して、この
ようなメトリックスを作成します。
そして、それは相関行列とそのタイプのすべ
てのように見えます
y 軸に沿ってフィーチャを持つ場合のよう
な行列
x 軸に沿ったフィーチャ。
基本的に、まあ、それは本当に巨大です。
うん。そしてこの場合、
値として必要なのは、数値または分数です。
2番目のフィーチャーの要素より大きい1つ
のフィーチャーの要素。
したがって、たとえば、このセルはすべての
変数またはすべての値を示します。
変数50では、予想される値と変数 ID
よりも小さくなります。
だから、はい。
ここは正反対だ
だから、我々はここで1つを参照してくださ
い場合は、変数45を意味する
たとえば、常に変数24より大きいです。
そして、我々はこのメトリックは何とかラン
ダムになることを期待しながら、
カウントの順序がランダムだった場合。
しかし、ここで我々は、参照してください
たとえば、正方形のこれらの種類。
これは、すべての2番目の機能が大きいこと
を意味
2番目にではなく、私は + 1
機能は、機能 i
よりも大きいとしましょう。
そして、まあそれは、この情報については、
可能性があります
たとえば、時間の異なる期間のカウンタ。
したがって、たとえば、最初の機能は、最初
の月に発生したイベントの数です。
2番目の機能は、どのように多くのイベント
が起こった
最初の2ヶ月と累積値のような種類。
そして、その理由は、1つの機能は、常に他
のよりも大きいです。
そして、基本的に、どのような情報を抽出す
ることができます
この種の指標から、我々はこのグループを持
っているということです
そして、我々は、新しい機能を生成すること
ができますこれらの機能は、
たとえば、2つの連続する機能の違い。
それは我々が抽出する方法です,
例えば、,
毎月のイベント数。
そのため、累積値から通常の値に戻ります。
そして、よく線形モデル、言う、ニューラル
ネットワーク、
彼らはそれ自身が、ツリーベースのアルゴリ
ズムはできませんでした。
だから、それは本当に役立つ可能性がありま
す。
だから、に添付されて
読書材料の非本は、パターンの多くは、これ
らの種類が表示されます。
だからここに1人いる
パターン、まあ、これもパターンですよね。
そして今、私たちは、異なっているいくつか
の変数を通過します。
したがって、たとえば、変数2と変数3が面
白いです。
あなたはそれらのヒストグラムを構築する場
合は、
あなたはそのようなものが表示されます。
そして、ここで最も興味深い部分は、これら
のスパイクです。
そして、あなたは、再び、彼らはランダムで
はない参照してください。
何かあるわ
だから、我々はこの変数を2つを取るとそこ
に構築する場合、まあ、
この値カウントの関数を使用して、
この変数には、値と回数が発生します。
我々は、値が表示されます, トップの値,
は 12, 24, 36,
60のように。
だから、彼らは12でも、おそらく分割する
ことができます
この変数は時間に何とか繋がっていますよね
。
時間に。
それでどうするの?
我々は、我々は価値のような機能を生成する
ように機能を生成したい
これらの可変モジュール12または
たとえば、この可変整数除算の値は12です
。
だから、これは本当に役立つ可能性がありま
す。
他の競争では、変数を構築し、再びそのよう
なものを参照することができます。
そこで何が起こったのか
主催者は、実際にデータを量子化した。
だから、彼らは私たちの場合には12で割る
ことができるデータを持っていた。
12、24などと言います。
しかし、彼らは、おそらくデータを難読化の
種類にしたいと、彼らはいくつかのノイズを
追加しました。
そのため、ヒストグラムをプロットすると、
あなたはまだスパイクが表示されますが、ま
た、スパイクの間に何かが表示されます。
そして、再び、その競争の中でこれらの機能
は、彼らは非常にうまく機能し、あなた
値を dequantize ことができ、
それは本当に役立つ可能性があります。
そして、同じことは基本的に変数3で起こっ
ている、
0、12、24など。
と変数4、私は持っていない
ここで変数4自体の任意のプロットが、実際
に我々は同じことを行う。
だから、我々は、変数4を取る
我々は、新しい機能変数4モジュラス50を
作成します。
そして今、我々は、ヒストグラムのこの種の
プロット。
ここで見たものは薄緑色で、
そこには実際に2つのヒストグラムがありま
す。
クラス0からのオブジェクトの最初のものと
クラス1からのオブジェクトの2番目の1。
そして、1つはライトグリーンで描かれてお
り、2つ目は濃い緑色です。
そして、あなたはこれらの他の値を参照して
ください。
そして、あなたはこれらのバーの違いだけを
参照してください、
しかし、あなたは違いを参照してください。
つまり、これらの新しい機能変数
4モジュラス50は、値0を取るときに、本
当に識別することができます。
だから、1つは、このようなものだと言うこ
とができる、
まあ、どう言っていいかわかりませんが、
つまり、特定の人々は決してそれをしないだ
ろう。
と同様に、なぜ我々は、モジュラー50を奪
うしたいですか?
しかし、あなたは時々これは本当に役立つこ
とを参照してください。
おそらく主催者がデータをそのように準備す
るので。
そのためには、カテゴリの機能を介して取得
してみましょう。
我々は、実際にそれらの多くはありません。
ここにいくつかのラベル、いくつかのバイナ
リ変数があります。
何だかわからないけど
これはおそらく私が持っているエンコーディ
ングにいくつかの問題です。
そして、いくつかの時間変数があります。
これは、実際には時間ではありません。
時間。時間じゃない
時間じゃない時間だ
おっと、これは面白いです。
これは都市のようだね?
町とか街の名前とか
また、地理位置情報から生成できる機能を覚
えている場合は、
それを生成する場所です。
そして、もう一度、それはいくつかの時間だ
った
いくつかのラベルともう一度、
州だそうでしょう。
だから、再び、我々はいくつかの地理的特徴
を生成することができます。
しかし、特に興味深い、機能は日付です。
ここにあった日付
そして基本的に、これらは私がデータ情報を
持っていることがわかったすべての列です。
だから、それは実際にこの競争のための最高
の機能の一つであった。
次のようにすることができます。
あなたの間に散布図を行うことができます
特定の日付の機能に2つの日付の機能と、彼
らはいくつかの関係を持っていることがわか
った
そして、1つは常に別のより大きい。
それはおそらくこれらはいくつかのイベント
の日付であることを意味し、
1つのイベントは、常に最初の1つの後に起
こっている。
だから、我々はこれらの2つの日付の違いの
ような異なる機能を抽出することができます
。
そして、この大会では、
それは本当にたくさん役立った。
なので、必ず
探索的データ分析とそのようなすべての強力
な機能を抽出します。
それ以外の場合は、データを調べたくない場
合は、
あなたはそのようなものを見つけることがで
きません。
そして、それは本当に面白いです。
だから、聞いてくれてありがとう。