ねえ皆さん。このビデオでは、
私は具体的について教えてくれます
年間2016を通じて開催された
Numerai の競争。
Numerai の主催者は2017でフォ
ーマットを変更したことに注意してください
。
従って、私が読むことを行っている調査結果
は新しいデータで働かない。
問題を述べましょう。
参加者は、バイナリ分類のタスクを解決して
いた
21匿名の数値機能を持つデータセット。
異常な部分は、列車とテストデータセットの
両方が毎週更新されているということです。
データセットも列単位でシャッフルされまし
た。
だから、毎週新しい仕事のようだった。
かなりやりがいがあります。それが判明した
として、
この競争は、データリークしていた。
主催者は、データセットの性質についての情
報を開示していない。
しかし、容疑者は、それがターゲットといく
つかの時系列データだった
時間ポイント間の遷移に大きく依存する変数
。
ここで株式市場の価格の変化を予測するよう
なものを考えてみてください。
我々は真の順序を知っていた場合、またはタ
イムスタンプ変数を持っていることを意味
我々は簡単にほぼ完璧なスコアを得ることが
できる。
したがって、我々は何とかこの順序を再構築
しなければならなかった。
もちろん、おおよそ。
しかし、大まかな近似は、他の参加者よりも
大きな利点を与えていた。
最初で最も重要なステップは、
データセット内のすべてのポイントに最も近
い近傍
その隣人から元のポイントにすべての21の
機能を追加します。
これらの42の特徴の簡単なロジスティック
回帰、
21元から、と21近隣のポイントから、
リーダーボード上のトップ10に入るために
許可されています。
もちろん、我々はいくつかの筋金入りの江田
とより良いスコアを得ることができます。
新しい21の機能の相関関係の指標を模索し
てみましょう。
相互に最も高い相関係数を持つグループフィ
ーチャの場合、
右の写真を撮る
この写真は、2つの異なる方法で私たちを助
けることができる。
まず、実際にいくつかの列の順序を修正する
ことができます。
そのためには、毎週の列をシャッフル我々の
モデルには影響しません。
第二に、我々は明らかに気づくことができる
それらのそれぞれの3つの非常に相関機能を
持つ7つのグループ。
したがって、データは実際にはいくつかの非
自明な構造を持っています。
次に、新しいデータセットを毎週取得するこ
とを覚えておいてください。何よりですか?
毎週、列車のデータセットは、ポイントの同
じ数を持っています。
連続するデータセット間に何らかの接続があ
ると仮定することができます。
我々はすでに時系列を持っているので、これ
は少し奇妙です。
それでは、異なる週のデータ間の接続とは何
ですか。
まあ、我々は最寄りの隣人を見つける場合
現在のデータセット内のすべてのポイントは
、以前のデータセットから、
とプロットの距離分布、
我々は、最初の隣人は、多くのことに気づく
ことができる
2番目よりはるかに近い。
したがって、我々は確かに連続したデータセ
ット間のいくつかの接続を持っている。
そして、それは我々がそれらの間の
bijective マッピングを構築する
ことができますように見えます。
しかし、すぐに結論に飛び込むのではなく、
より多くの探査を行うことができます。
大丈夫です。以前のデータセットで最も近い
隣人を見つけました。
間の距離を調べてみたらどうでしょうか。
個々の機能のレベルでの隣接オブジェクト?
我々は明らかに7つの機能の3種類のグルー
プがあります。
今度は、ソートされた相関行列を覚えていま
すか?
これは、3つの高相関機能のそれぞれが異な
るグループに属していることがわかった。
完全に一致します。
最初のグループの7つの機能を3で乗算する
と
元のデータセットで2番目のグループからの
7つの特徴は、
データセット内の最も近い近傍フィーチャを
再計算します。
我々のモデルを再訓練して
我々は良い改善を取得します。
だから、この魔法の乗算の後、もちろん、
私は他の定数を試してみたのですが、
私たちの真の秩序近似は少し良くなりました
。
すごい。今は、本当の関係に移りましょう。
新しいデータ、毎週更新、
全て嘘だった
覚えて、どのように連続したデータセット間
の隣人を計算していた?
consecutiveness
のことは忘れよう
現在のデータセット間の近傍を計算し、
そして2週間前か2ヶ月前からデータセット
。
何があっても、我々はほぼ同じ距離を取得さ
れます。
なぜでしょうか。最も簡単な答えは、データ
が実際には変更されませんでした。
毎週同じデータを得てた
プラス少しの雑音だ
したがって、我々は、以前のデータセットの
それぞれで最も近い隣人を見つけることがで
きる
そして、それらすべての平均
追加されたノイズの分散が正常に減少します
。
平均化した後、真の次数近似がさらに良くな
った。
私は、テストデータの少しは、実際には随時
変更したと言わなければならない。
しかしそれにもかかわらず、ほとんどの役割
は週から週に移行しました。
そのため、プローブが可能であった
さらに役立った全体の国民のリーダー板は、
などなどなど。
もちろん、その競争についての詳細がありま
すが、
しかし、彼らは非常に興味深いものではない
。
私はリバースエンジニアリングのプロセスに
焦点を当てると思った。
とにかく、こういう推理小説が好きだといい
のですが
探索的データ分析がどの程度重要であるかを
理解しました。
あなたの注意をありがとう、常に江田に敬意
を払う。