これは、大会でまれな場合は、参照してくだ
さいされていません
個人の結果を明らかにした後、人々はリーダ
ーボードにジャンプします。
だから、我々は自問し、
何が起きてるんだ?
これらのジャンプの2つの主な理由がありま
す。
まず、競合他社の検証を無視し、
公開スコアボードに対してベストを挙げた提
出書類を選択します。
第二に、時には大会がある
一貫性のないパブリック/プライベートデー
タの分割または
パブリックまたはプライベートのスコアボー
ドのデータが少なすぎます。
さて、我々は参加者として、
コンペティション組織に影響を与えることは
できません。
我々は確かに我々が選択することを確認する
ことができます
当社の最も適切な提出は、プライベートリー
ダーボードによって評価される。
したがって、次のビデオの広い目標は
競争で検証を設定する体系的な方法を提供す
るには、
、最も一般的な検証の問題に対処します。
次の動画の内容の概要を簡単に説明しましょ
う。
まず、このビデオでは、
我々は、検証とオーバーフィット回避の概念
を理解します。
2番目のビデオでは、
安定した検証を確立するために実行する必要
がある分割の数を特定します。
3番目のビデオでは、我々が通過する
競技での列車/テストの分割を行うために使
用される最も頻繁な方法.
最後のビデオでは、
ほとんどの場合、検証の問題について説明し
ます。
さあ、説明を始めよう
それを聞いたことがない人のための検証のた
めの概念。
一言で言えば、我々はモデルが目に見えない
データに期待される結果を与えるかどうかを
確認したい。
たとえば、で働いている場合
患者の生活を改善することを目標とするヘル
スケア企業
我々は、患者が予測するタスクを与えること
ができる
近い将来、特定の病気と診断される。
ここでは、我々は、我々が将来的に適用され
る列車のモデルであることを確認する必要が
あります。
適当なだけでなく、
我々は、このモデルがどのような品質につい
て確認する必要があります
モデルが作る間違いの数に応じて持っている
。
この特定の疾患を有する患者の予測確率につ
いて、
我々は実行することを決定する必要がありま
す
診断を明確にするために患者のための特別な
医学のテスト。
したがって、我々は正しく我々のモデルの品
質を理解する必要があります。
しかし、この品質は、から列車のデータに異
なることができます
過去と未来から目に見えないテストデータに
。
モデルは、単に列車のデータからすべての患
者を暗記することができる
テストデータでは完全に役に立たないので、
これは発生したくない。
我々は、データを使用してモデルの品質を確
認する必要があります
があり、これらのチェックは検証です。
だから、通常、我々は2つの部分に持ってい
るデータを分割し、
パーツと検証パーツをトレーニングします。
我々は、列車の部分に私たちのモデルに適合
し、検証の部分でその品質を確認してくださ
い。
その横で、最後の例では、
私たちのモデルは、目に見えないデータに対
してチェックされます
未来と実際にこれらのデータは、我々が持っ
ているデータと異なることができます。
だから準備しておくべきだ
コンクールでは、普通に似たような状況があ
ります。
競争の主催者は私たちに2つのチャンクのデ
ータを提供します。
まず、すべてのターゲット値を使用してデー
タをトレーニングします。
次に、ターゲット値のないデータをテストし
ます。
前の例のように、
我々は、列車と検証の部分にラベルを使用し
てデータを分割する必要があります。
さらに、競争の精神を確保するために、
主催者は、テストデータを公開テストセット
とプライベートテストセットに分割します。
私達がプラットホームに私達の服従を送った
ときに、
我々は、パブリックテストのスコアを設定し
ながら、スコアを参照してください
プライベートテストセットは、コンペティシ
ョン終了後にのみリリースされます。
これはまた、我々はテストセットを必要とし
ないか、またはモデルの面で
overfit しないことを保証します。
私はあなたの病気の投影とのアナロジーを描
画させて、
我々はすでに列車と検証部品に我々のデータ
を分割した場合。
そして今、我々は繰り返し検証セットに対し
て我々のモデルをチェックしている、
いくつかのモデルは、偶然だけで、
他のものより良いスコアを持つことになりま
す。
我々は最高のモデルを選択し続ける場合,
それらを変更する,
そして再び彼らからベストを選択し、
我々は、スコアの一定の改善が表示されます
。
しかし、それは我々が将来のテストデータに
これらの改善が表示されますことを意味しま
せん。
これを何度も繰り返して、
我々は、検証セットを達成したり、競争の面
で、
我々は、公開ランキングをごまかすことがで
きます。
でもやはり、overfit ば、
プライベートリーダーボードは、私たちがダ
ウンできるようになります。
これは我々が競争の中でオーバーフィット回
避と呼ぶものです。
非現実的良いスコアを取得する
公開スコアボードは、後でプライベートスコ
アボードをジャンプすることになります。
したがって、我々のモデルは、パターンをキ
ャプチャすることができるようにしたい
データだけでなく、両方の列車とテストデー
タの間に一般化するこれらのパターン。
私は underfitting とオーバ
ーフィット回避の観点から、このプロセスを
お見せしましょう。
だから、最高のモデルを選択するには、
我々は基本的に片側に
underfitting を避けるために
、他の上にオーバーフィット回避したい。
この概念を、バイナリ分類テストの非常に単
純な例で理解してみましょう。
我々は、下の数式で定義された単純なモデル
を使用する
画像とモデルの予測の結果を視覚化します。
ここで左の画像で、
我々は、モデルがあまりにも単純な場合は、
見ることができます
それは下線付きの関係を捕獲できないし、私
達は悪い結果を得る。
これを underfitting
といいます。
結果を改善したいなら
我々は、モデルの複雑さを高めることができ
ます
それはおそらく、トレーニングデータの品質
が下がっていることがわかります。
しかし、一方で、我々は右の画像のようにあ
まりにも複雑なモデルを作る場合、
それはテストデータを一般化しない列車デー
タの騒音を記述し始める。
そして、これはモデルの品質の低下につなが
る。
これをオーバーフィット回避といいます。
underfitting とオーバーフィ
ット回避の間に何かが欲しいんだ
そして、最も適したモデルを選ぶことを目的
として、
結果を評価できるようにしたい。
ここでは、我々は、発言をする必要がありま
す
機械学習におけるオーバーフィット回避の意
味
特にオーバーフィット回避競技の意味は若干
異なる。
一般的に、我々は、モデルが
overfitted であると言う
列車セットの品質は、テストセットよりも優
れています。
でもコンクールでは、よく言いますが、
モデルが overfitted
場合にのみ
テストセットの品質は、予想以上に悪化しま
す。
たとえば、勾配ブーストデシジョンツリーを
トレーニングする場合は、
競争はカーブの下で私達の区域であるメート
ル.
私たちは時々観察することができます上の品
質
トレーニングデータは、テストデータ上で1
つに近いですが、
それは0.9
の近く、例えば、以下の可能性があります。
一般的な意味では、モデルはここ
overfitted
が、我々はエリアを取得しながら
曲線の下で検証とパブリック/プライベート
テストセットの両方で0.9 だった
我々は、それが競争の文脈で
overfitted
であると言うことはありません。
私はもう少し別の方法でこの概念を説明して
みましょう。
だから、モデルの評価の目的のために言うこ
とができます
我々は2つの部分にデータを分けた。
列車と検証の部品。
我々はすでにしたように、
モデルの複雑さを低から高に導き、ここでモ
デルを見ていきます。
注意してください, それは通常,
我々は理解する
エラーまたは損失は、モデルの品質やスコア
に反対しているものです。
図では、依存関係はかなり合理的に見えます
。
2つの単純なモデルについては、
我々は、列車と検証の両方で高いことを意味
underfitting
を持っています。
2つの複雑なモデルでは、
我々は、列車の低エラーを意味するオーバー
フィット回避を持っているが、検証上の再び
高いエラー。
中には、その間に、
完璧なモデルの複雑さなら、
これは、検証データに最も低い電車を持って
おり、
したがって、我々はそれが目に見えないテス
トデータの最も低いエラーを持っていること
を期待.
注: ここでは、トレーニングエラーは常に
一般的な意味でオーバーフィット回避を意味
するテストエラーよりも、
しかし、大会の文脈では適用されません。
よくやりましたね。
このビデオでは、検証を定義し、
その目的を示し、解釈された検証
underfitting
とオーバーフィット回避の面で。
だから、もう一度、一般的には、
検証は、私たちが質問に答えるのに役立ちま
す、
どのような unseeing のデータと
ヘルプの私達のモデルの品質になります
我々は、テストデータの最高の品質を得るた
めに期待されるモデルを選択します。
通常、我々はされている片側に
underfitting
を避けるためにしようとしている
私たちのモデルは、データのパターンをキャ
プチャするのに十分な表現力を持つようにし
ます。
そして、我々は反対側にオーバーフィット回
避を避けるために、しようとしている
そして、あまりにも複雑なモデルを作成しな
いでください
その場合、
我々は、テストデータに一般化していないノ
イズやパターンをキャプチャするために開始
されます。