音前のビデオで、我々は、検証を理解
私たちは、目に見えないテストデータに最適
な実行されるモデルを選択するのに役立ちま
す。
しかし、検証を使用するには、まず、指定さ
れたラベルでデータを分割する必要がありま
す。
同調、および検証パーツ。
このビデオでは、さまざまな検証方法につい
て説明します。
と質問に答えます。
どのように多くの分割を行う必要があります
このような分割を実行する最も頻繁に行われ
るメソッドは何ですか。
大まかに言えば、これらの検証戦略の主な違
いは、
実行されている分割の数です。
ここで私はそれらの3つについて説明します
。
最初に提示され、2番目は、K
倍、および3番目のまま-1 アウトです。
提示から始めましょう。
データを2つの部分に分ける単純なデータ分
割だ
トレーニングデータフレーム、および検証デ
ータフレーム。
そして、ここで重要な注意点は、どの方法で
も、
提示が含まれて、1つのサンプルのいずれか
の訓練や検証に行くことができます。
なので電車と検証の間のサンプルが重ならず
、
その場合は、検証を信頼できません。
これは時々、我々はデータのサンプルを繰り
返している場合です。
そして、もし我々が、我々はより良い予測を
取得します
これらのサンプルと、より楽観的なすべての
推定全体。
これは、これらの最適なパラメータを選択す
るから私たちを防ぐことができます参照して
くださいすることは簡単です
私たちのモデル。
たとえば、継手の上に一般的に悪いです。
しかし、我々は、存在するサンプルを複製し
ている場合, と電車, と
テストを同時に、フィードを介して、検証の
スコアに私たちを欺くことができます
信念は、多分我々は正しい方向に移動してい
る。
さて、それはなぜ列車との間のサンプルにつ
いての簡単なメモだった
検証は重複してはいけません。
提示に戻る。
ここでは、トレーニングデータフレームにモ
デルを合わせて、
検証データフレームの品質を評価します。
この評価のスコアを使用して、我々は最高の
モデルを選択します。
提出する準備ができたら、
我々は、特定のラベルを使用してデータ上の
モデルを再訓練することができます。
競争の中で提示を使用することを考える。
これは通常、十分なデータがある場合に適し
ています。
または我々は同様のスコアを取得する可能性
があります
同じモデルは、我々は別の分割をしようとす
る場合。
我々が提示されたものを理解して以来、素晴
らしい、
のは、2番目の検証戦略は、K-倍と呼ばれ
る上に移動してみましょう。
我々はにデータを分割するため、K-倍は、
繰り返し提示として表示することができます
すべての部分を検証セットとして1回だけ使
用して、キーパーツを反復処理します。
この手順の後、我々はこれらの
K-ひだ以上の平均スコア。
ここでは、K-倍との違いを理解することが
重要です
通常の提示または K 回のビット。
それは彼らが K の異なる回りながらの後
に受け取る平均スコアすることが可能ですが
。
この場合、一部のサンプルが無効になること
はありません。
他の人が複数回することができますが。
反対側では、K-倍のコアのアイデアは、我
々はすべてのサンプルを使用したいというこ
とです
検証は1回だけです。
この方法は、最小限のデータを使用する場合
に適しています。
我々は、品質のいずれかを十分に大きな違い
を得ることができる、または
折り目の間に異なる最適なパラメータ。
偉大な、K-倍に対処して、
このリリースでは、3番目の検証戦略に進む
ことができます。
これは、ほっといて-
ワンアウトと呼ばれています。
そして、基本的には Kfold
の特殊なケースです K
は、データ内のサンプル数と等しくなります
。
これは、データ内のすべてのサンプルを反復
処理することを意味します。
usion がスロットに入ってくるたびに
1つのオブジェクトは、列車のサブセットで
あり、
残りの1つのオブジェクトはテストサブセッ
トです。
この方法は、データが少なすぎる場合に役立
ちます。
同調するだけの十分なモデル。
そこで、検証戦略。
提示、K-フォールドと残す-ワンアウト。
我々は通常、シャッフルデータに提示または
K-フォールドを使用してください。
データをシャッフルすることで、訓練された
ランダムな検証分割を再現しようとしていま
す。
しかし、時には、特に場合は、十分なサンプ
ルを持っていない
クラスによっては、ランダム分割が失敗する
ことがあります。
例については、考えてみましょう。
我々は、バイナリの分類テストと8つのサン
プルを持つ小さなデータセットを持っていま
す。
クラス0の4、クラス1の4。
データを4つ折りに分割しましょう。
完了しますが、通知は、常に同じ問題で0と
1を取得されていません。
我々は検証のために2番目のフォールドを使
用する場合は、我々が取得します
1つの半分の代わりに2番目の電車の中でタ
ーゲットの平均値。
これにより、モデルの予測を大幅に変更でき
ます。
この問題を処理するために必要なのは階層化
です。
それはちょうど保証する方法です。
我々は、異なる障害の上に同様のターゲット
分布を取得します。
データを成層で4つの断層に分割すれば、
各偽のターゲット値の平均は、1つの半分に
等しくなります。
これは、この問題の重要性が高いことを推測
する方が簡単です, 最初の
この例のように、アンバランスなデータセッ
トのための2番目の小さなデータセット。
そして、バイナリの分類のために、それは可
能性があります
ターゲットの平均が非常に0またはその逆に
非常に近い場合は、非常に1に近い。
そして3番目に、クラスの膨大な量の
multiclass
分類タスクのために。
適切な分類データセットについては、
成層分割は、単純なシャッフル分割にかなり
似ています。
つまり、ランダムに分割します。
よくやった、このビデオでは、我々は別の検
証戦略を議論している
それらの各1つを使用する理由。
これを全部まとめてみましょう。
我々は十分なデータを持っている場合、我々
は同様のスコアを取得する可能性が高いです
し、
異なる分割のための最適なモデルのパラメー
タは、我々が提示して行くことができます。
逆に、スコアと最適なパラメータが異なる場
合
異なる分割は、我々は KFold
アプローチを選択することができます。
そして、イベントは、我々はあまりにも少な
いデータの場合、我々は休暇を適用すること
ができます-1 アウト。
あなたのためにこのビデオから2番目の大き
なテイクアウトは、成層する必要があります
。
これは、検証をより安定させるのに役立ちま
す, 特に便利な
小さくてアンバランスなデータセット。
すごい。
次のビデオでは、我々はそれのコアで検証を
理解していきます。
音
音楽