我々はすでに検証のための主要な戦略を知っ
ているので、
より具体的な例に移ります。
レッツは、我々は、時系列予測との競争を解
決している、すなわち、想像してみましょう
我々は、彼らが来月に予定している店のため
の顧客の数を予測することです。
ここではどのようにしてデータを列車と検証
に分けるべきでしょうか。
基本的には2つの可能性があります。
最初のデータフレームを持つ、我々は検証と
2番目のランダムな行を取ることができる、
我々は、時間ベースの分割を行うことができ
ます
列車としていくつかの日付の前にすべてを取
り、そこに検証として。
次の2つのオプションを計画してみましょう
。
今、あなたが生成する必要がある機能とあな
たが訓練する必要があるモデルを考えるとき
、
どのように複雑なこの2つのケースですか?
最初のブロックでは、
我々はちょうど我々の予測を得るために、前
と次の値の間で解釈することができます。
非常に簡単ですが、待ってください。
本当に現実の世界の顧客の数についての将来
の情報がありますか?
まあ、おそらくない。しかし、この検証は役
に立たないということですか?
もう一度、それはありません。
それが本当に意味することは、もし我々が作
る
列車の検証は、列車/テストの分割とは異な
る分割、
その後、我々は無駄なモデルを作成する予定
です。
そして、ここでは、我々は信頼性の高い検証
を行うの主なルールになる。
出来れば
列車/テストスプリットを模倣するように検
証を設定し、
しかし、それは少し後です。
この例に戻りましょう。
2番目の画像では、
ほとんどのテストポイントでは、
我々は、次の値も前のいずれかを持っていま
す。
さて、我々は異なる機能に訓練を受けた別の
モデルのプールを持っていると想像してみま
しょう
そして、検証の種類ごとに最適なモデルを選
択しました。
さて、質問は、これらのモデルは異なります
か?
そして、もし彼らが、どのように大幅に?
まあ、それはあなたが後でいくつかのポイン
トが起こるかを予測したい場合は、確かです
その後、以前のような機能を好むモデル
次のターゲット値は、パフォーマンスが低下
します。
これは、この場合に発生するため、
我々は、テストデータのような観測を持って
いない。
しかし、我々は、機能値のモデルを何かを与
えなければならない
そして、それはおそらく、数字や欠落値では
ありません。
どのくらいの経験は、モデルは、これらのタ
イプの状況で持っている?
そうでもないです。モデルだけでは、品質が
苦しむことは期待されません。
さて、2つ目のケースを思い出してみましょ
う。
実際には、ここでは時間の傾向にもっと頼る
必要があります。
など、特徴は、
ここに必要なモデルは
何ヶ月または数週間の最後のカップルの傾向
だったようなものですか?
そのため、モデルが最適なモデルとして選択
されていることを示しています
最初のタイプの検証は、2番目のタイプの検
証では不十分に実行されます。
反対に、第2のタイプのための最もよいモデ
ル
検証は、先に多くのポイントを予測するため
に訓練された
また、隣接するターゲット値は使用されませ
ん。
だから、この比較を締結するには、
これらのモデルは確かに大幅に異なる
1つのモデルのための最も有用な機能は別の
役に立たないという事実を含む。
しかし、生成された機能は、ここで唯一の問
題ではありません。
実際の列車/テストの分割は時間ベースであ
ることを考慮し、
ここで質問です。
時間ベースのパターンに注目しているフィー
チャを慎重に生成する場合は、
我々は、ランダムベースの分割で信頼性の高
い検証を取得します。
もう一度別の言葉でこれを言わせてください
。
役に立つ機能を作成します。
時間ベースの割り勘で、やたら割り勘ではダ
メですが、
ランダム分割を使用してモデルを選択するの
が正しいでしょうか?
厳しい質問ですね。
ちょっと時間を割いて考えてみましょう。
よしこれに答えよう
ターゲットがリニアトレインに落下した場合
を考えてみましょう。
最初のブロックでは、
ランダムに選択された検証の正確なケースを
参照してください。
2番目に、我々は前に考慮と同じ時間ベース
の分割を参照してください。
まず、一般的には気づきましょう
モデル予測は、列車データを使用して計算さ
れたターゲットの平均値に近くなります。
最初のブロックでは
検証ポイントがテストポイントと比較してこ
の平均値に近い場合は、
テストよりも検証でより良いスコアが得られ
ます。
しかし、2番目のケースでは、
検証ポイントは、ターゲットの平均値からの
テストポイントとほぼ同じです。
そして、2番目のケースでは、
検証スコアは、テストのスコアに似ています
。
私たちがちょうど見つけたので、素晴らしい
、
不正な検証の場合は、
機能だけでなく、値のターゲットは、スコア
の非現実的な推定につながることができます
。
今、その例は、あなたがするかもしれないも
のとまったく似ていました
リアル大会を解きながらの出会い。
多くの大会は、すなわち、時間ベースの分割
を使用して: ロスマン店の販売競争、
は、在庫の需要競争やその他のふしだらな女
。
だから、すぐに我々だけで議論しているこの
貴重な例をまとめるには、
異なる分割戦略が大幅に異なる場合がありま
す。
すなわち: 生成された機能では、
モデルがその機能に依存する方法では、
そして、ある種の標的漏れで
それは、スマートなアイデアを見つけること
ができることを意味
特徴の生成と一貫して我々のモデルを改善す
るために、
我々は絶対に主催者によって行われた列車/
テストの分割を識別するためにしたい
コンクールも含めて、それを再現。
今、これらの分割戦略と競争のほとんどを分
類してみましょう、
そしてそれらのための例を論議しなさい。
ほとんどの分割は、3つのカテゴリに結合す
ることができます: ランダム分割、
時間ベースの分割と id ベースの分割。
最も基本的な1つ、ランダムな分割から始め
ましょう。
始めましょう、最も一般的な作り方
列車/テスト分割は、データを行ごとにラン
ダムに分割することです。
これは通常、行が互いに独立していることを
意味します。
たとえば、クライアントが単独で完済するか
どうかを予測するテストがあります。
各行は人を表し、
そして、これらの行は、互いにかなり独立し
ています。
さて、多少の依存関係があるということを考
えてみましょう、例えば、
家族や同じ会社で働いている人の中で。
おそらく夫が信用を払えれば、
彼の妻もそれを行うことができます。
それはある不運によって意味する、
夫は、電車のデータで、彼の妻は、テストデ
ータに提示されますが存在します。
我々は、おそらくこれを探索し、その場合の
ための特別な機能を考案することができます
。
このような可能性については、
そして、そのような機能を実現することは本
当に面白いです。
この場合、他の私はここで言及するほか、
私たちのコースの次のレッスンで来る。
だからもう一度、ランダムに分割された。
2番目の方法は、時間ベースの分割です。
我々はすでにこのビデオの冒頭に分割のユニ
ットの例を議論した。
その場合、我々は一般的にトレーニングデー
タとして、特定の日付の前にすべてを持って
いる
そしてテストデータとして日付の後の評価。
これは特徴の生成に特別なアプローチを使用
する信号である場合もある
特に、ターゲットに基づいて便利な機能を作
成します。
例えば、我々は数を予測するためにされてい
る場合
来週の毎日のお店のお客様は、
私たちのようなものを思い付いたことができ
ます
前週の同日の顧客数は、
または過去1ヶ月間の顧客の平均数。
私が前に述べたように、
この分割は十分に広まっている。
それはで使用された
ロスマン店の販売競争とは、株式のふしだら
在庫需要競争では、
そして、他の大会で。
時間ベースの分割の検証の特殊なケースは、
移動ウィンドウの検証です。
前の例では、
我々は、列車と検証を分割する日付を移動す
ることができます。
検証セットとして週後に順次使用すると、
ちょうどこの写真のように。
今、ランダムと時間ベースの分割に対処して
、
ID ベースの分割について説明します。
ID は、ユーザーの一意の識別子をするこ
とができます
ショップ、またはその他のエンティティ。
たとえば、タスクを解決する必要があること
を想像してみましょう。
完全に新しいユーザーのための音楽の推奨事
項の。
つまり、我々は列車とテストのユーザーの異
なるセットを持っています。
もしそうなら、我々はおそらく結論を、ユー
ザーの歴史に基づいて機能を作ることができ
ます
たとえば、ユーザーが先週聴いた曲の数は、
完全に新しいユーザーのために役立つことは
ありません。
ID ベースの分割の例として、
私は価格競争にキャタピラーについてのビッ
トをお伝えしたいと思います。
その競争では、列車/テストの分割は、いく
つかのカテゴリ id、すなわち、チューブ
id で行われた。
我々は ID ベースの分割を採用する必要
がある場合、興味深いケースがあります。
しかし、IDs
は私たちから隠されている。
ここでは、隠された ID ベースの分割と
の競争の2つの例を言及したい。
これらは、インテルと MumbaiODT
子宮頸がんスクリーニングコンテストが含ま
れています
と自然保護漁業監視競争。
最初のコンクールでは、
我々は3つのクラスに患者を分類しなければ
ならなかった
そして、患者ごとに、
私たちはいくつかの写真があった。
確かに、1人の患者の写真は同じクラスに属
しています。
繰り返しになりますが、電車とテストの患者
のセットが重なっていませんでした。
そして、我々はまた、訓練規則の分割でこれ
らを確保する必要があります。
別の例として、自然保護漁業監視競争では、
いくつかの異なる漁船から魚の写真があった
。
繰り返しになりますが、漁船と電車とテスト
が重なっていませんでした。
あなたがリスクを無視し、ランダムベースの
分割を行う場合ので、1つは簡単に
overfit 可能性があります。
id が指定されていないため、
競合他社は自分でこれらの id
を導出しなければならなかった。
これらの両方の大会では、
これは、画像をクラスタリングすることによ
って行うことができる。
最も簡単なケースは、写真が次々と撮影され
たときだった
ので、画像は非常に似ていた。
このようなクラスタリングの詳細については
、これらの大会のカーネルで見つけることが
できます。
さて、これらの2つの主要なスタンドアロン
の方法では、
また、彼らは時々結合されることがあります
知っている必要があります。
たとえば、お店で売り上げを予測するタスク
がある場合、
個別にお店ごとにデートで割り勘を選べます
し、
代わりに、データ内のすべてのショップに1
つの日付を使用します。
または別の例では、複数のユーザーからの検
索クエリがある場合は、
いくつかの検索エンジンを使用している
我々は、ユーザー id と検索エンジンの
id の組み合わせでデータを分割すること
ができます。
結合分割を含むコンペティションの例として
は、
デロイトによる西オーストラリア州のレンタ
ル価格競争
とデータ科学ゲーム2017の彼らの資格段
階。
最初のコンクールでは、
列車/テストは、単一の日付で分割された,
しかし、パブリック/プライベートスプリッ
トは、異なる地理的領域の異なる日付によっ
て行われた。
第2回大会では、
参加者は予測する必要があったかどうか
オンライン音楽サービスのユーザーは、曲を
聴くことができます。
電車/テストの分割は、次の方法で行われた
。
ユーザーごとに、最後に聴いた曲がテストセ
ットに置かれ、
他のすべての曲は、列車のセットに配置され
ている間。
いい。これらは大会で採用された主な分裂の
作戦だった。
繰り返しますが、私はあなたがこのレッスン
から奪うようにしたい主なアイデアは、
あなたの検証は、常に主催者によって行わ列
車/テストスプリットを模倣する必要があり
ます。
それは何か非些細なことができます。
たとえば、ホーム・デポ製品検索の関連性コ
ンペティションでは、
参加者は、検索の関連性を推定するよう求め
られた。
一般に、データは、検索用語とそれらの用語
の検索結果から成りました、
しかし、テストセットは完全に新しい検索用
語が含まれます。
そのため、ランダム分割または検索用語ベー
スの分割を使用して検証を行うことはできま
せんでした。
最初の分割は、より複雑なモデルを支持,
これは、逆に、underfitting
に2番目の分割中にオーバーフィット回避に
つながった。
したがって、最適なモデルを選択するために
は、
これは、列車/テストスプリットから新しい
検索用語の比率を模倣することが重要でした
。
すごい。そうなんです。
私達はちょうど競争で使用される主要なデー
タ分割の作戦を示した。
ランダム分割、時間ベース分割、
ID ベースの分割とその組み合わせ。
これは、我々は信頼性の高い検証を構築する
のに役立ちます
特徴の生成についての有用な決定をしなさい
、
最後に、テストデータに最も適したモデルを
選択します。
このビデオの主なポイントとして、
信頼性の高い検証を行う一般的なルールを覚
えておいてください。
コンペティションの列車/テストスプリット
を模倣するように検証を設定します。