音こんにちは、戻ってお待ちしております。
以前のビデオでは、検証とオーバーフィット
回避の概念について説明しました。
検証戦略に基づいて選択する方法について説
明しました
我々が持っているデータのプロパティについ
て。
そして最後に、私たちは、主催者によって行
われたデータ分割を識別することを学んだ。
すべてのこの作業が行われている後、我々は
正直に、関係が意志を期待し、
ある意味では、私たちのためのリーダーボー
ドに置き換えます。
それは我々が検証で参照してくださいスコア
は同じになります
プライベートリーダーボード。
または、少なくとも、我々のモデルを改善し
、
検証では、プライベートリーダーボードの改
善が行われます。
そして、これは通常、本当ですが、時にはこ
こでいくつかの問題が発生します。
ほとんどの場合、これらの問題は2つの大き
なグループに分けることができます。
最初のグループでは、ローカル検証中に発生
する問題があります。
通常、彼らは、データの不整合によって引き
起こされる
広範な例では、さまざまなフォールトに対し
て異なる最適なパラメータが得られます。
この場合は、より徹底した検証を行う必要が
あります。
第2グループからの問題は、
多くの場合のみ、我々はプラットフォームに
私たちの提出を送信する自分自身を明らかに
する。
、検証とスコアボードのスコアが一致しない
ことを確認します。
この場合、問題は通常発生します。
我々は正確な列車のテストを模倣することは
できませんので、我々の検証に分割。
これらは厳しい問題であり、我々は間違いな
くそれらを処理できるようにしたい。
だから我々が開始する前に、私はこのビデオ
の概要を提供してみましょう。
検証と送信の両方の段階では、主な問題につ
いて説明します。
彼らの原因、それらを処理する方法。
次に、リーダーボードシャッフルが期待でき
るタイミングについて少しお話しします。
まず、検証段階の問題について説明します。
通常、彼らは検証中に私たちの注目を集める
。
一般的に、主な問題は、スコアの有意差であ
り、
異なる列車の検証分割のための最適なパラメ
ータ。
例から始めましょう。
だから、簡単にこの問題を説明することがで
きます。
2月のお店での売り上げを予測する必要があ
ると考えてください。
我々は目標値を持っていると言う
最後の年、そして、通常、我々は、検証で先
月かかります。
これは1月を意味するが、明らかに1月は2
月より多くの休日を過す。
そして、人々はより多くを購入する傾向があ
る, これは全体的に高いことがターゲット
値を引き起こす.
そして、それは私たちの予測の二乗誤差を意
味する
1月は2月よりも大きくなります。
これは、モジュールが2月のために悪化を実
行することを意味しますか?
おそらくない、少なくともオーバーフィット
回避の面で。
我々が見ることができるように、時にはモデ
ルの動作のこの種の期待することができます
。
しかし、明確な理由がない場合は、スコアが
異なるひだの違いは何ですか?
このためのいくつかの一般的な理由を識別し
、我々はそれについて何ができるかを確認し
ましょう。
我々が考慮すべき最初の仮説と我々はあまり
にも少ないデータを持っていること.
たとえば、データのパターンや傾向が多い場
合について考えてみます。
しかし、これらのパターンを一般化するのに
十分なサンプルがありません。
その場合、モデルはいくつかの一般的なパタ
ーンのみを利用します。
また、各列車の検証の分割については、これ
らのパターンは部分的に異なります。
これは確かに、モデルのスコアの違いにつな
がる。
さらに、検証サンプルは毎回異なる
別のひだのスコアの分散を増加させる。
この2番目のタイプは、データが多すぎると
矛盾しています。
たとえば、ターゲットの差異が異なるサンプ
ルが非常に類似している場合は、
モデルはそれらを混同することができます。
2つのケースを考えて、まず、
そのような例のいずれかが列車内にある場合
は、別の検証にあります。
我々は、2番目のサンプルのための非常に高
いエラーを得ることができます。
2つ目の例では、両方のサンプルが検証中の
場合、
我々は彼らのために小さなエラーを取得しま
す。
またはさまざまなデータの別の例を覚えてみ
ましょう
我々はすでに少し前に議論している。
1月と2月の売上予測の例について話してい
ます。
ここでは、スコアの違いの性質や理由があり
簡単なメモとして、この例では、この多様性
を減らすことができることに注意してくださ
い。
ビットは、我々は、前年から2月に検証する
場合。
したがって、スコアと最適なモデルパラメー
タの違いの主な理由
異なるひだは、最初に、あまりにも少ないデ
ータを持っている、と
第二に、あまりにも多様で一貫性のないデー
タを持つ。
次に、ここでの行動を概説しましょう。
もし我々がこの種の問題に直面しているなら
、
これは、より徹底した検証を行うのに役立ち
ます。
あなたは KFold で K を増やすこ
とができますが、通常は5襞は十分です。
異なるランダム分割を使用して KFold
検証を数回行います。
と平均スコアは、モデルの品質のより安定し
た推定値を取得します。
我々は最高のパラメータを選択することがで
きます同じように
overfit 機会があればモデル。
KFold 分割の1つのセットを使用して
パラメータを選択すると便利です。
モデルの品質をチェックするために、KFo
ld の別のセットが分割されます。
広範な検証を必要とする競技の例としては、
自由相互グループの特性の点検の予測の競争
および
サンタンデールの顧客満足度の競争。
どちらにしても、競技者のスコアは互いに非
常に近かった。
したがって、参加者は、データからより多く
のスクイズを試みた。
しかし、徹底的な検証が重要だったので、o
verfit しないでください。
さて、検証段階の問題について議論したとこ
ろ、
提出段階の問題に移りましょう。
場合によっては、慎重に行うプロセスでこれ
らの問題を診断することができます。
しかし、それでも、多くの場合、問題のこれ
らのタイプが発生する
ソリューションをプラットフォームに送信す
る場合にのみ使用できます。
しかし、その後、再び、
それが問題の根本を見つけることに来るとき
あなたの友人はある。
一般的に言えば、これらの問題の2つのケー
スがあります。
最初のケースでは、ランキングスコアは一貫
して高いか
検証スコアよりも低い。
もう1つは、スコアボードスコアが検証スコ
アと相関していないことです。
だから最悪の場合、我々は検証のスコアを向
上させることができます。
一方、それどころか、スコアボードの得点が
減少します。
あなたが想像できるように、これらの問題は
はるかにトラブルになることができます。
今は、信頼性の高い検証を行うのは、主なル
ールを覚えて、
は、事前に主催者によって作られた列車のテ
ストを模倣することです。
私はあなたにうそをつかない、それは非常に
識別するのは難しいことができます
ここに正確な列車のテストを模倣する。
そのため、私は非常にあなたのソリューショ
ンを提出を開始する
あなたが競争を入力した直後に。
この問題の他の可能なルーツを模索し始める
のは良いことだ。
まず、検証段階で観察できる原因を整理して
みましょう。
リコールは、我々はすでに別のモデルのスコ
アを持っている
検証中にフォールドします。
ここでは、別の検証フォールドとしてリーダ
ーボードを見ると便利です。
その後、我々はすでに KFold
で別のスコアを持っている場合、
リーダーボードではあまり似ていない結果を
得ることは意外ではありません。
より多くの我々は、検証スコアの平均値と標
準偏差を計算することができます
ランキングスコアが予想されるかどうかを見
積もります。
しかし、もしこれがそうでないならば、何か
は、はっきりと間違っています。
この問題には、さらに2つの理由があります
。
最初の理由は、我々は、パブリックリーダー
ボードのデータが少なすぎる、
これはかなり自明です。
ちょうどあなたの検証を信頼し、すべてが正
常になります。
そして、2番目の列車とテストデータは、異
なる分布からです。
私は私が異なるディストリビューションにつ
いて話すときに私が何を意味するか説明しま
しょう。
人の身長を予測する回帰テストを検討する
Instagram の上の写真で。
青い線は人間のための高さの分布を表し、
赤い線が女性のための高さの分布を表してい
る間。
ご覧のとおり、これらのディストリビューシ
ョンは異なります。
今は、電車のデータは、女性だけで構成され
ていることを考慮してみましょう
テストデータは男性のみで構成されます。
その後、すべてのモデルの予測は、女性の平
均身長の周りになります。
そして、これらの予測の分布は非常にそれに
似ている
列車のデータ。
私たちのモデルは、テストデータにひどいス
コアを持っていることも不思議ではありませ
ん。
今、私たちのコースは実用的なものですので
、時間を割いてみましょう
あなたが競争の中でこれらに遭遇した場合、
何ができるか考えてください。
さて、このような問題への一般的なアプロー
チから始めましょう。
最も広いレベルでは、
我々は、電車やテストで異なる分布に取り組
むための方法を見つける必要があります。
場合によっては、問題のこれらの種類を調整
することによって解決できる
トレーニング手順中に解決します。
しかし、時には、この問題を解決することが
できます
リーダーボードを使用してソリューションを
調整するだけです。
それはリーダーボードプロービングを通じて
です。
競争のこの特定の状態を解決する最も簡単な
方法は試みることである
列車およびテストデータのための最適の一定
した予測を把握するため。
との違いであなたの予測をシフトします。
ここでは、電車のデータから女性の平均身長
を計算することができます。
男性の平均身長を計算すると、大きなトリッ
キーです。
場合は、競争のメトリックは、二乗誤差を意
味する
我々は、単純な数式を書き留め、2つの定数
の提出を送信することができます。
そして、テストの平均目標値は70インチに
等しいことを確認してください。
一般に、この手法はリーダーボードプロービ
ングと呼ばれます。
そして、それについてのトピックで議論しま
す。
だから今、我々は電車の平均目標値の違いを
知っていると
7インチに等しいテストデータ。
また、リーダーボードへの提出を調整する3
番目のステップとして、
すべての予測に7を追加しようとするだけで
した。
しかし、この時点からそれはリーダーボード
のプロービングとリストである
validational
ではありません。
はい我々はおそらく探索的データ分析中にこ
れを発見することができると
私たちの検証スキームで補正を行うようにし
てください。
しかし、時にはそれは、リーダーボードプロ
ービングなしでは不可能です
この例と同じように。
類似したものを持っている競争は
Quora の質問の組の競争である。
そこでは、列車からのターゲットの分布とテ
ストが異なっていた。
従って1つはスコアのよい改善を得ることが
できる
自分の予測をスコアボードに調整する。
しかし、幸いにも、このケースは十分にまれ
です。
より多くの場合、我々は、次のようなケース
に似ている状況が発生します。
現在の列車は、女性だけでなく、構成されて
いることを考慮
主に女性の, とテスト, その逆.
男性だけでなく、主に男性の構成されます。
このような状況に対処するための主な戦略は
簡単です。
繰り返しますが、列車のテストの分割を模倣
することを忘れない。
テストはほとんどの男性で構成されている場
合、
検証に同じディストリビューションを強制的
に配置します。
その場合は、検証が公平であることを確認し
ます。
これは、raw スコアと最適なパラメータ
を正しく取得する場合に当てはまります。
例えば、我々はかなり異なるスコアを持つこ
とができると
データセットの女性と男性の部分のための最
適なパラメータ。
テストと検証で同じ分布を確保することによ
り、スコアを取得し、
テストに関連するパラメータ。
私はここの2つの例を言及したい。
最初のデータサイエンスゲームの資格段階:
音楽の推薦の挑戦。
と第二に、競争
CTR の予測は、データのトピックで前に
説明した。
2つ目から始めましょう
問題を覚えていますか, 我々は、CTR
を予測するテストを持っている.
だから、基本的に表示された広告の歴史だっ
た列車のデータは、
明らかに表示されていない広告が含まれてい
ない。
それどころか、テストデータは可能なすべて
の広告で構成されていました。
これは、列車とテストで異なる分布の正確な
ケースであることに注意してください。
ここでも、テストを模倣するために検証を設
定する必要があります。
だから我々は、電車の中でそれを示すに向か
って、この巨大なバイアスを持っている
正しい検証を設定します。
表示されていない広告の行で検証セットを完
成させなければなりませんでした。
さて、最初の例に戻りましょう。
その競争の中で、参加者は予測しなければな
らなかった
ユーザーがアシスタントが推奨する曲を聴く
かどうか。
したがって、テストに含まれるのは推奨され
る曲だけです。
しかし、列車は、逆に、両方のお勧めの曲が
含まれて
ユーザーが自分で選択した曲。
そう再度、1つはユーザーによって選ばれる
50の有名な歌によって彼の妥当性を調節で
きる。
そして再び、我々はその事実を考慮しない場
合、我々のモデルを改善する
実際に選択した曲では、検証スコアが上がっ
てしまうことがあります。
しかし、それは、スコアボードのための同じ
改善をもたらす必要はありません。
さてここでは、検証の問題の処理の概要につ
いて説明します。
提出の段階。
パブリックスコアボードのデータが少なすぎ
る場合は、検証を信頼するだけです。
そうでない場合は、overfit
しなかったことを確認してください。
その後、正しい列車/テストの分割を行った
かどうかを確認し、
我々は前のビデオで説明したように。
そして最後に、あなたが列車とテストで異な
る分布を持っているかどうかを確認してくだ
さい。
グレートは、このビデオの次のポイントに移
動してみましょう。
今のところ、私はあなたがすべての権利をし
たと思います。
まず、広範な検証を行いました。
次に、列車の検証を分割するための正しい分
割方法を選択します。
最後に、検証とテストで同じディストリビュ
ーションを確保しました。
しかし、場合によっては、とにかくリーダー
ボードシャッフルを期待する必要があります
そして、あなたのためだけでなく、誰にとっ
ても。
最初に、それを聞いたことがない人のために
、ランキングシャッフルが起こる
参加者がいくつかのパブリックとプライベー
トのリーダーボードを大幅に異なる位置。
挑戦の2つのシグマの金融モデルからこのス
クリーンショットを見てみましょう
競争。
緑と赤の矢印は、チームがどこまで動いたか
を意味します。
例えば、3回目を終えた参加者は、プライベ
ート
リーダーボードは、公開リーダーボードの3
92nd でした。
そのシャッフル、ランダム、の3つの主な理
由を議論してみましょう
あまりにも少ないデータ、および異なるパブ
リック、プライベートディストリビューショ
ン。
そこでまず、乱雑性、
これは、すべての参加者が非常に類似したス
コアを持っている場合です。
これは非常に良いスコアまたは非常に貧しい
もののいずれかになります。
しかし、ここでの主なポイントは、主な理由
は、
スコアの違いはランダムです。
これをもう少し理解するために、ここで2つ
の簡単な例を見ていきましょう。
最初の1つは自由の相互グループである、
不動産検査の予測競争。
その競争では、競合他社のスコアは非常に近
かった。
ランダムではないが、その競争の中で大きな
役割を果たしていない
それでも多くの人々は、パブリックリーダー
ボードに overfit。
第2の例では、最初の
は、2つのシグマの金融モデルとチャレンジ
競争です。
その競争の財務データは非常に予測できなか
ったので、
乱数はそれの主要な役割を担った。
だから一つは、ランキングシャッフルが間に
あったと言うことができる
KFold
プラットフォーム上で最大のシャッフル。
さて、それはランダムだった、第2の理由は
、ランキングシャッフルを期待する
は、全体的に少なすぎるデータであり、特に
プライベートテストで設定されます。
この例では、レストランの収益予測競争です
。
その競争では、訓練されたセットはより少し
から成っていた200総体.
そして、このセットは、400未満の総から
成っていた。
ここでシャッフルを見ることができるように
予想以上だった。
リーダーボードシャッフルの最後の理由は、
パブリックおよびプライベートテストセット
間の異なる分布。
これは通常、時系列予測の場合、
ロスマン店の販売競争のように。
我々は時間ベースの分割を持っているとき、
我々は通常、最初の数週間を持っている
パブリックリーダーボード、およびプライベ
ートリーダーボードの次の数週間。
人々は、パブリックリーダーボードへの提出
を調整する傾向があると
overfit、我々はプライベートリーダ
ーボード上の悪い結果を期待することができ
ます。
ここでも、あなたの検証を信頼し、すべてが
正常になります。
さて、リーダーボードをシャッフルする理由
を見ていきましょう。
次に、このビデオと検証トピック全体につい
て説明します。
ビデオから始めましょう。
まず、検証段階でスコアの大きな分散がある
場合
我々は、広範な検証を行う必要があります。
それは別の KFold
の分割からすべてのスコアを意味し、
一方の分割でチームモデルは、他のスコアを
評価しながら。
次に、送信がローカルの検証スコアと一致し
ない場合は、
まず、パブリックリーダーボードのデータが
少なすぎるかどうかを確認する必要がありま
す。
2番目に、overfit しなかったかど
うかを確認し、正しい分割戦略を選択したか
どうかを確認します。
そして最後に、訓練されたテストが異なった
配分を有するかどうか点検。
あなたは3つの重要なこと、乱数のためにラ
ンキングシャッフルを期待することができま
す
データの量が少なく、パブリック/プライベ
ートテストの分布が異なります。
そこで、このトピックでは検証を定義し、
オーバーフィット回避への接続。
一般的な検証方法について説明します。
主なデータ分割戦略を示した。
そして、最終的に分析し、どのように主要な
検証の問題に取り組むことを学んだ。
これを覚えて、それは絶対に競争の中であな
たを助ける。
検証の主なアイデアをよく理解していること
を確認してください。
つまり、訓練されたテストの分割を模倣する
必要があります。
音楽