ねえ皆さん。このセクションでは、
我々は非常に敏感なトピックのデータ漏洩ま
たはより単純に、リークについてお話します
。
我々は非常に一般的な意味でのリークを定義
します
データ内の予期しない情報
私たちは非現実的良い予測をすることができ
ます。
とりあえず今は
あなたはそれを直接またはと考えている可能
性があります
間接的にテストデータに地面の真理を追加し
ます。
データリークは非常に、非常に悪いです。
彼らは完全に現実の世界では使用できません
。
彼らは通常、あまりにも多くの信号を提供し
、このように競争がその主なポイントを失う
ように、
そしてすぐにリークハントの増加にそれらを
回す。
人々はしばしばこの問題について非常に敏感
です。
彼らは過剰する傾向がある。
それは完全に理解できる。
問題の解決に多くの時間を費やした後、
突然のデータリークは、すべての無駄をレン
ダリングすることがあります。
入っていて楽しい立場ではありません。
私はあなたが目をつぶることを強制すること
はできませんが、心に留めておく,
悪意は一切ありません。
データリークは、意図的なエラー、事故の結
果です。
自分で見つけても
締め切り間近に思わぬデータ漏洩との競争、
もっと寛容になってください。
データリークを悪用するかどうかの問題
またはない機械学習大会に排他的です。
現実の世界では、答えは明らかにない、何も
議論することです。
しかし、競争の中で、
究極の目標は、より高いスコアボードの位置
を取得することです。
その目標を真に追求するなら
その後、可能なあらゆる方法でリークを悪用
する。
さらに、このセクションでは、
私はあなたのデータリークの主な種類が表示
されます
それは機械学習の問題の解決の間に現われる
ことができる。
また、競争の特定のリーク搾取技術リーダー
ボードプロービングに焦点を当てる。
最後に、あなたは特別なビデオを見つける
最も興味深く、非自明なデータリークに専念
。
私はほとんどすべての問題で発生する可能性
があります最も典型的なデータリークから開
始されます。
時系列は最初の標的だ
通常、将来のピッキング。
みたいな将来には拾えないのが常識ですが、
明日の価格を予測するために明後日から株式
市場の価格を使用することはできますか?
もちろんそうじゃないです。ただし、直接使
用する
間違った時間分割における将来の情報は依然
として存在します。
最初に時間の深刻な競争に入るとき、
列車、公共および私用分割を点検しなさい。
1人でも時間がないなら
その後、データリークが見つかりました。
このような場合には、価格のような非現実的
な機能は、来週最も重要になります。
でも時間によっては割り勘にしても、
データには将来に関する情報も含まれます。
我々はまだテストセットから行にアクセスす
ることができます。
我々は、CTR のタスクで、将来のユーザ
ー履歴を持つことができます
株式市場の予測タスクのいくつかの基本的な
指標など。
データ漏洩の可能性をなくすには、2つの方
法しかありません。
これは、1つのアクセスできない大会と呼ば
れる
将来の行または機能のないテストセットでは
、id のみが使用されます。
たとえば、株式市場の予測では、番号と楽器
の ID だけで、
だから参加者は、過去に基づいて機能を作成
し、それらを自分自身に参加。
さて、もっと変わったことを話しましょう。
これらの種類のデータリークを見つけるのは
非常に困難です。
我々は多くの場合、単に電車やテストファイ
ル以上のものがあります。
たとえば、アーカイブ内の多くの画像やテキ
スト。
このような場合、我々はいくつかのメタ情報
にアクセスすることはできません
ファイルの作成日、画像の解像度エトセトラ
。
このメタ情報がターゲット変数に接続されて
いる可能性があることがわかります。
古典的な猫対犬の分類を想像しなさい。
犬の前に猫の写真が撮られたら?
または別のカメラで撮影?
そのため、主催者からの良い練習は、メタデ
ータを消去することです
画像のサイズを変更し、作成日を変えます。
残念ながら、時にはそれを忘れてしまいます
。
良い例は、真にネイティブの競争であり、
ここで、1つの zip アーカイブからの
日付だけを使用してほぼ完璧なスコアを得る
ことができます。
id には別の種類のリークがあります。
id は、便宜上、通常使用されるすべての
行の一意の識別子です。
それはモデルにそれらを含めることは意味が
ありません。
これは、自動的に生成されることを前提とし
ています。
現実には、それは常に真実ではない。
ID は何かのハッシュかもしれませんが、
おそらく開示を意図していない。
ターゲット変数に接続された情報の痕跡を含
んでいるかもしれません。
キャタピラー競争での事件だった。
機能としてのリンク ID
は、結果をわずかに改善します。
だから私は、id
に細心の注意を払うことをお勧め
それらが有用であるかどうか常に点検しなさ
い。
次は行順です。
些細なケースでは、データはターゲット変数
によってシャッフルされることがあります。
時には単に行番号や相対番号を追加すると、
突然、このコースを改善します。
のように、テルストラネットワークの混乱の
競争。
また、より興味深い方法を見つけることも可
能です
TalkingData モバイルユーザー
の人口統計の競争のように。
行の重複のいくつかの種類があった、
隣接する行は、通常、同じラベルを持ちます
。
これは、リークの定期的なタイプです。
このビデオでは、物事を合計するには、
我々は、データリークの概念を採用し、将来
のピッキングからデータリークをカバーし、
メタデータ、id、および行の順序。