音今、私は競争の特定についてお伝えします
データリークと緊密に接続された技術。
それはリーダーボードのプロービングです。
実際には、2種類のリーダーボードプロービ
ングがあります。
最初の1つは、単に公共の部分からすべての
地上の真理を抽出している
スコアボード。
これは通常、かなりのデータを負担するのは
、もう少し無害です。
それも比較的やりやすいし、
私はあなたができるように行の小さなセット
に提出の変更を持っている
ランキングスコアからそれらの行のためのグ
ランド真実を明確に計算します。
私は追加の資料でアレックトロットのポスト
へのリンクをチェックアウトすることをお勧
め。
彼はそれを非常に効率的に行う方法を徹底的
に説明する
提出の最小量で。
私たちの主な焦点は、リーダーボードプロー
ビングの別のタイプになります。
公共の、プライベートの分割の目的を覚えて
います。
これは、情報の抽出からテストセットのプラ
イベート部分を保護することになっている。
それはまだ脆弱であることがわかった。
場合によっては、そのような方法で予測を提
出することが可能です
これにより、プライベートデータに関する情
報が提供されます。
それはすべての一貫したカテゴリについてで
す。
想像すると、すべての行に同じターゲットを
持つデータの塊。
例のように、同じ id
を持つ行は同じターゲットを持っています。
主催者は、公共と民間の部品に分割します。
しかし、我々はまだその特定のチャンクは、
すべての役割のために同じラベルを持ってい
ることを知っている。
すべての予測を0に近い設定した後、私たち
の提出のための
データのその特定のチャンクは、我々は2つ
の結果を期待することができます。
最初の1つは、スコアが改善されたとき、そ
れは公共の場の真理は0であることを意味し
ます。
そして、それはまた、プライベートでの地上
の真実も0であることを意味します。
私たちのチャンクは、同じラベルを持って覚
えておいてください。
2番目の結果は、スコアが悪化したときです
。
同様に、それは公共および私用両方の地上の
真実が1であることを意味する。
いくつかの大会は確かにカテゴリのようなも
のがあります。
高い確実性を持つカテゴリは、同じラベルを
持っています。
あなたは、Red Hat のカテゴリのこ
れらのタイプに遭遇した可能性があります
西ナイル大会。
勝つためのカギだった。
応募の多くは、1つのプライベートテストセ
ットの良い部分を探ることができます。
それはおそらく、データリークの最も厄介な
タイプです。
それはほとんどの技術であっても、それは競
争の近くにリリースされている場合
締め切りは、単に十分な提出を完全にそれを
悪用する必要はありません。
さらに、これは氷山の一角にあります。
私は一貫したカテゴリを言うとき、
私は必ずしもこのカテゴリは、同じターゲッ
トを持っているわけではありません。
それは異なった方法で一貫していることがで
きる。
定義はかなり広いです。
たとえば、ターゲットラベルは、単にパブリ
ックと
データのプライベート部分。
それは Quora
の質問の組の競争の場合だった。
その競争ではバイナリの分類があった
ログ損失メトリックによって評価されるタス
ク。
重要な目標は、電車の中で異なる分布を持っ
ていたことができた
テストが、伝えられるところでは、これらの
データの同じ、民間および公共の部分。
そして、そのため、我々はリーダーボードプ
ロービングを介して多くの恩恵を受けること
ができます。
テストセット全体を一貫したカテゴリとして
扱います。
スライドの数式を見てください。
定数予測 C
ビッグで提出のためのこの対数損失。
ここで、N big は、実際の行の数は、
N1 big
は、ターゲット1の行数です。
そして L big はその一定した予言に
よって与えられるリーダーの板スコアである
。
この式から n1 を N
で割った値を計算することができます。
つまり、テストセットにおける1回の真の比
率です。
その知識は非常に有益だった。
我々はそれを使用することができますリバラ
ンストレーニングデータポイント
テストセットと同じターゲット変数の分布を
持つようにします。
この小さなトリックは、リーダーボードのス
コアで大きな後押しを与えた。
ご覧のように、リーダーボードのプロービン
グは非常に深刻な問題です
それは多くの異なる状況下で発生する可能性
があります。
私はいつかそれが完全に競争から根絶になる
ことを願って
機械学習。
さて、最後に、私は簡単に最も独特のを歩く
ように
データ漏洩で面白い大会。
そしてまず、
別の視点から真のネイティブの競争を見てみ
ましょう。
この大会では、参加者は、コンテンツかどう
かを予測するように求められた
HTML ファイルでは、スポンサーされて
いるかどうか。
既に前のビデオで説明したように、
アーカイブの日付にデータリークが発生しま
した。
我々は、スポンサーと仮定することができま
す
非スポンサーの HTML ファイルは、時
間の異なる期間中に得られた。
だから私たちは本当にアーカイブの日付を消
去した後、データリークを取り除くのですか
?
答えはノーです。
HTML ファイル内のテキストは、多くの
方法で日付に接続されている可能性がありま
す。
ニュースの内容のように、明示的なタイムス
タンプから、はるかに細かいことまで。
おそらく既に実現しているように、
実際の問題は、メタデータリークではなく、
データ収集でした。
メタ情報なくても、
機械学習アルゴリズムは、実際には無駄な機
能に焦点を当てる。
日付のプロキシとしてのみ動作する機能。
次の例では、エクスペディアホテルの推奨事
項は、
そして、その大会は、参加者の顧客の行動の
ログで働いた。
これらは、検索結果とどのように相互作用し
たか、お客様が検索を含む
クリックまたは書籍、および検索結果が旅行
パッケージであるかどうか。
エクスペディアは、ユーザーが予約しようと
しているホテルグループを予測することに興
味を持っていた。
顧客の行動のログ内には、非常にトリッキー
な機能があった。
ホテルを求めるユーザーからの距離で。
、この機能は、実際には巨大なデータリーク
が判明した。
この距離を使って、2つの座標をリバースエ
ンジニアリングすることができ、
列車セットからテストセットに地上の真実を
単にマップしなさい。
私は強く、特別なビデオをチェックアウトす
ることをお勧め
この競争に捧げた。
私はあなたが非常に便利なので、アプローチ
と見つけることを期待
データリークを利用する方法は非常に複雑で
した。
そして、あなたはそれに多くの興味深いトリ
ックを見つけるでしょう。
次の例では、物理学の競争の味からです。
それは物理学を扱うかなり複雑な問題だった
大型ハドロン衝突加速器。
その競争についての特別なことは、
信号は人工的にシミュレートされました。
主催者は、マシンの学習ソリューションを望
んでいた
何かが観察されたことがない。
だから信号がシミュレートされた
しかし、シミュレーションを完璧にすること
はできませんし、それをリバースエンジニア
リングすることが可能です。
主催者も特別な統計テストを作成
ためには、シミュレーションの欠陥を悪用す
るモデルを処罰する。
しかし、それは無駄だった。
1つは、テストをバイパスする可能性が完全
にシミュレーションの欠陥を悪用し、
スコアボードで満点をゲット。
最後の例では、一対一のタスクについて説明
します。
1つは、特定のペアのかどうかを予測する必
要があります
アイテムが重複しているかどうか、Quor
a の質問のペアの競争のように。
一対一のタスクを持つすべての大会に共通す
る1つの事があります。
参加者は、すべての可能なペアを評価するよ
う求められません。
常にいくつかの確率サブサンプリング周期が
あり、
このサブサンプリング周期はデータ漏洩の原
因です。
通常、主催者のサンプルは、主にペアを区別
するのは難しい。
そのため、もちろん、アイテムの周波数の不
均衡。
それはより頻繁な項目でより高いを持ってい
る結果
重複する可能性があります。
でもそれだけじゃないんです。
我々は、n 回 n
の接続行列を作成することができます
ここで、N はアイテムの総数です。
項目 i および項目 J
が組で現われたら私達は I で1を置き、
j と j、私の位置。
これで、接続行列の行をベクトル表現として
扱うことができます。
すべての項目。
これは、これらのベクトル間の類似性を計算
できることを意味します。
このトリックは非常に単純な理由で動作しま
す。
2つの項目に類似した近隣ノードがある場合
彼らは重複している可能性が高い。
これは、データリークが発生しています。
私はあなたのコンセプトを得たと興味深い例
をたくさん発見願っています。
ご注意をありがとうございました。
音