ねえ皆さん。このビデオでは、
私とチームメートの様子をお伝えしますと、
スタニスラフスミルノフは Kaggle
エクスペディアホテルの推奨競争を解決しま
した。
個人的に、私のお気に入りの一つは、
おそらく私が今までに参加したトップ5の最
も興味深い大会の中で
私は今問題を述べる。
だから、あなたがここに右のデータリークの
レッスンの直後に来た場合、
それは既にあなたに精通している必要があり
ます。
とにかく、その競争の中で、
我々は、顧客の行動の多くで働いた。
これらは、お客様が検索を含む
検索結果、クリック数、または書籍との対話
方法
そして、検索結果が旅行パッケージだったか
どうか、
とエクスペディアは、ユーザーが予約しよう
としているホテルのグループを予測すること
に興味を持っていた。
ここで重要なことは、ホテルグループの予測
対象です。
言い換えれば、実際のホテルの特徴は、それ
を覚えている。
それが判明したとして、この競争は非常に
データリークを悪用するには、非常に困難な
非自明。
一見したところから、
データリークは非常に簡単でした。
我々は、機能の間に宛先距離を持っていた。
それは彼が予約をクリックした実際のホテル
にユーザーの都市からの距離です。
さっき言ったように
私たちの予測目標は、実際のホテルの特徴で
す。
さらに、デスティネーションの距離は
非常に正確なので、ユニークなユーザーの都
市と宛先の距離のペア
ユニークなホテルに対応。
2と2を一緒に入れて、
我々は、ターゲットへのプロキシとしてユー
ザーの都市と宛先の距離のペアを扱うことが
できます。
このセットでは、列車セットに既に存在する
ようなペアに遭遇したとき、
我々は、単に我々の予測としてそこからラベ
ルを取ることができる。
それはほぼ両方の列車とテストに存在するペ
アのために完璧に働いた。
しかし、テストセットのほぼ半分は、列車セ
ットからのマッチなしで新しいペアから成っ
ていた。
このように我々は深く行く必要があった。
しかし、どのように正確に我々のソリューシ
ョンを改善することができますか?
まあ、2つの方法があります。
まず、1つの現在の機能を作成することです
corteges は、ユーザーの都市と宛
先の距離のペアに似ています。
たとえば、ユーザーの都市のためにどのグル
ープがあるかのように多くのホテル、
ホテルの国、ホテルシティトリプレット。
その後、我々はそのような機能にいくつかの
機械学習モデルを訓練することができます。
もう一つの方法は、何とかより多くのマッチ
を見つけることです。
その目的のために、我々は、ユーザーの都市
とホテルの都市の真の座標を見つける必要が
あります。
それから、先の距離機能だったと推測して、
それは実際のホテルの座標のためのよい近似
を見つけることは可能だった。
やり方を調べてみましょう。
まず、距離の計算方法を理解する必要があり
ます。
ここでは、地理的座標を使用して、距離が測
地線になるようにします。
それは半正矢関数式を介して行われ、
楽しいものではありません。
今、我々は真の座標を知っていると仮定
それぞれに未知の座標を持つ4点目からの3
点と距離、
3つの方程式のシステムを書き留めておくと
、
距離ごとに1つ、
我々は明確にそれを解決し、4番目のポイン
トのための真の座標を得ることができます。
座標は4点
私はあなたのアイデアを得ると思います。
最初はフックとかペテン師とか
我々は3大都市の真の座標をリバースエンジ
ニアリングします。
その後、我々は繰り返し、より多くの都市の
座標を見つけることができます。
でも、写真からわかるように、
いくつかの都市は、海に終わった。
我々のアルゴリズムは正確ではないというこ
とだ
すべてのイテレーションの後に丸めエラーが
蓄積され、すべてがバラバラになり始めます
。
私達はある異なった方法を得、実際に私達は
よりよくすることができる。
ちょうど前のものとこの写真を比較する。
それは明らかにはるかに正確です。
どのように反復的な方法で我々はシステムを
解決覚えて
座標または4番目の未知の点を明確に見つけ
る3つの式。
しかし、なぜ3つの方程式で自分自身を制限
?
からの方程式の巨大なシステムを作成してみ
ましょう
すべての既知の距離は、変数に対して真の座
標で行われます。
我々は、文字通り数百または数千の方程式と
数万で終わる
未知の変数の。
良いことは非常に疎です。
このようなシステムを効率的に解決するため
に、SciPy
から特殊な方法を適用することができます。
最後に、方程式のそのシステムを解決した後
、
我々は、両方のホテルの都市とユーザーの都
市のための非常に正確な座標で終わる。
しかし、あなたが覚えているように、
ホテルのタイプを予測してる
都市座標と目的地の距離を使用して、
実際のホテルの本当の座標の近似を見つける
ことは可能である。
我々は、ユーザーの都市を修正し、円周を描
画するとき
先の距離の半径とその周りに、
それは本当のホテルの場所は、周囲のどこか
にする必要があります明らかだ。
さて、いくつかのホテルの都市を修正し、そ
のような円周から描くことができます
すべてのユーザーが都市
それ固定ホテル都市そしてすべての与えられ
た行先の間隔のためのそれらを引く。
その後、私たちはスライド上のもののような
写真で終わる。
都市はホテルの限られた数を含んでいる従っ
て直観はここにあるホテル
実際には交差点にある
このような点で円周が交差するほど、
ホテルがその地点にいる確率が高くなります
。
あなたが見ることができるように、写真は美
しいですが、かなり厄介です。
特異点の面での操作は不可能です。
しかし、ポイントの明示的なクラスタがあり
、この情報を使用することができます。
我々は統合のいくつかの種類を行うことがで
きます。
すべての都市について、その中心の周りにグ
リッドを作成してみましょう。
10キロのような何か100メートルのステ
ップサイズの10キロメートル。
さて、トレーニングデータを使って、
グリッド内のすべてのセルに対して、
どのように多くのホテルが存在しているカウ
ントすることができます。
周囲がセルを通過する場合は、
その周辺に対応したホテルタイプにプラスワ
ンを差し上げます。
推論の間に、我々はまた、ターゲットの距離
の機能に基づいて円周を描画します。
私たちはどの程度の細胞を介して行って、情
報を使用して参照してください
これらのセルからすべてのカウンタの合計の
ような機能を作成するには、
すべてのカウンタの平均、
すべてのカウンターの最大数など。
すごい。我々は、機能工学の一部をカバーし
ている。
すべての機能が直接ターゲットラベルを使用
することに注意してください。
我々は訓練のようにそれらを使用することは
できません。
我々は、列車のデータのためのアウトフォー
ルドのファッションでそれらを生成する必要
があります。
だから我々は年間2013と2014のトレ
ーニングデータを持っていた。
年2014の機能を生成するには、
我々は、2013年からのラベルデータを使
用し、その逆、
年2014を使用して、2013年の機能を
生成しました。
テスト機能については、
2015年から
私たちは自然にすべてのトレーニングデータ
を使用。
最後に、我々は多くの機能を計算し、Xgb
oost
モデルにそれらを提供しています。
コースのためのトレーニングの16時間後、
結果が出た
我々は、公共のリーダーボードの上の3番目
の位置になって、プライベートで。
我々は良いでしたが、我々はまだ完全にデー
タ漏洩を悪用していない。
スコアボードを確認すると、
あなたは、最初の場所と残りの間のスコアの
違いに気づくでしょう。
投機の下で、勝者は尋常ではなかった。
しかし、一般的に、彼の方法は非常に私たち
に似ていた。
彼はより多くの信号の方法を抽出することが
できた。
最後に、私はあなたが私の話を楽しんでほし
い。
あなたが見ることができるように、時には作
業
データ漏洩は非常に興味深いと挑戦すること
ができます。
いくつかの異常なスキルを開発し、視野を広
げることができます。
ご注意をありがとうございました。