音楽
ねえ皆さん。
このビデオでは、Kaggle
を使用する方法について説明します。
データ科学大会への参加。
kaggle.com を開けよう
コンペティションページでは、現在実行中の
コンペティションのリストが表示されます。
すべての競争は、タイトル、短い説明で構成
されるページを持っています
価格の予算、参加チームの数、および終了前
の時間。
情報は、すべての以前実行している競技を含
む
我々はすべてをクリックすると見つけること
ができます。
いくつかの課題を選択し、どのように整理し
てみましょう。
ここでは、我々が探検するいくつかのタブを
参照してください、との概要から始めましょ
う。
説明のセクションでは、主催者によって提供
される紹介を参照してください。
説明では、会社や仕事についての短い話があ
り、
時々イラスト付き。
評価ページでは、目標指標の説明が表示され
ます。
この課題では、ターゲットのメトリックは、
平均絶対誤差の間の
対数変換予測と地上の真理値。
このページには、サンプル提出ファイルの例
も含まれています。
コンクールのような種類。
さあ、賞金ページに移りましょう。
賞品についての情報があります。
タイトルに我々は全体のお金の予算について
の情報を持っていることに注意してください
そして、このページでは、どのように勝者の
間で分割される参照してください。
私はお金を得るために、それを強調したい
あなただけでなく、上位3つのチームになる
だけでなく、Zillow のベンチマーク
モデルを打つ必要があります。
これで、日付に関するすべての情報が含まれ
ている [タイムライン]
ページを見てみましょう。
たとえば、コンペティションの開始時に、
いつチーム合併の締め切りとし、何月。
競争についてのすべての詳細は、我々はルー
ルで見つけることができます。
だから、本当にルールをチェックする必要が
あります。
ここでは、チームの制限は、3つの個人を見
つけることができます
1日に最大5回の応募があります
たとえば、参加するには、少なくとも18歳
である必要があります。
それを見つけて
外部データは許可されません。
私は強くあなたのルールを慎重に競争に参加
する前に読むことをお勧めします。
そして、読んだ後、あなたはそれを受け入れ
るべきですが、私はすでにそれを受け入れた
。
データを調べよう
ここでは、主催者によって提供されるデータ
を持っている,
我々はできるいくつかのファイル
ダウンロードし、それらの間のサンプル提出
、およびデータの説明。
ここでは、ファイルの説明、データフィール
ドの説明、および
さらに重要なのは、列車とテストの分割の説
明。
これは、正しい検証スキームを設定するため
に非常に有用な情報です。
データやその他の質問について質問がある場
合、または
共有するには、フォーラムには、我々は、[
ディスカッション] タブで見つけることが
できます行くことができます。
通常、それはトピックやスレッドの多くが含
まれています, 歓迎のような,
質問について
検証、電車やテストデータに関する質問など
。
すべてのトピックには、タイトル、コメント
の数、およびレポートの数があります。
そのうちのいくつかを見てみましょう。
ここでは、メインメッセージ、コメントの多
くは、
この特定の我々は1つだけのコメントがあり
ます。
各我々は投票をすることができますまたは投
票をクリックし、返信ボタンを返信します。
それはフォーラムで簡単な概要であり、今我
々はカーネルに切り替えます。
通常、ローカルでコードを実行しますが、便
利な場合もあります。
アイデアをすばやく確認したり、他の参加者
やチームメイトとコードを共有したりするこ
と。
これがカーネルのためのものです。
カーネルは、コードを記述する小さな仮想マ
シンと考えることができ、
実行し、共有します。
例えば、この1つのカーネルを見てみましょ
う。
これは、Zillow 競争に関する説明デ
ータ分析を示しています。
それは非常に長い時間がかかった、写真の多
くを含む、と私はそれが非常に便利だと思い
ます。
ここでは、この、異なるバージョンのコメン
トを見ることができます。
そして、順序では、コピーを作成し、それを
編集する場合は、
このノートブックをフォークする必要があり
ます。
それはどのようにあなたの予測は、ローカル
または生産された問題ではない
カーネルでは、特殊な形式で送信する必要が
あります。
だから競争に戻ってください。
投稿に移動します。
私はすでに、同じことを行うことができます
サンプル提出を提出する。
[予測の送信] をクリックし、ここにファ
イルをドラッグアンドドロップします。
私の提出物を見てみましょう。
提出後、リーダーボードに表示されます。
これは私のサンプルの提出です。
スコアボードには、すべてのチームに関する
情報が含まれます。
だからここではチーム名または単なる競争の
チームの場合には名前があります。
私達が作り出したスコア、服従の数、
最後の投稿からの時間、および7つの最後の
日の位置データ。
たとえば、この男は先週中に19の位置を落
とすことを意味します。
それは Kaggle
のインターフェイスの簡単な概要だった。
さらに、私は、プラットフォームに関するい
くつかの追加情報を教えてくれます。
それでは、下部にある概要ページに移動して
みましょう。
そして、ここでは、ポイントと層に関する情
報を参照してください。
ここで述べたように、競争はランキングポイ
ントに向かってカウントされます層。
あなたが参加した場合、それはあなたの評価
のために有益になります。
時には、特に教育大会で、それはそうではな
い。
我々はこのリンクをクリックした場合、我々
が見つけることができる Kaggle
進行システムに関する情報、
ここでは、初心者、寄稿者、マスターのよう
な層についての情報を読むことができます
団長。
メダルと順位点について。
このランキングポイントは、私はグローバル
ユーザーランキングに使用します。
確認してみましょう。
そこで、ユーザーのランキングページがあり
、
我々は、すべてのユーザーがランク付けし、
そのプロファイルへのリンクを参照してくだ
さい。
いくつかのプロファイルを、例えば私のチェ
ックしてみましょう。
ここでは、写真、名前、いくつかの情報を持
っている
地理情報、過去の大会に関する情報、メダル
など。
さらに、私は競争を催す能力についての少数
の単語を言いたいと思う。
Kaggle にはこの能力がある
[ホストコンペティション]
をクリックすると、クラスに特別な
Kaggle があります。
クラスでは、誰もが無料で自分の競争をホス
トすることができます
参加する人を招待します。
このオプションは、かなり頻繁に様々な教育
大会で使用されます。
だから、これは Kaggle
プラットフォームの簡単な概要だった。
ご注意ありがとうございます。
音楽