ねえ皆さん。このビデオでは、
私は基本的な機械学習のアプローチとその背
後にあるアイデアの簡単な概要を実行したい
。
私が復習したい機械学習アルゴリズムのいく
つかの有名なものがあります。
線形モデルだ
木ベースのメソッド、k-最も近い隣人、お
よびニューラルネット。
この家族のそれぞれにとって、
私は例との短い直感的な説明を与える。
これらのトピックのいずれかを覚えていない
場合は、
私は強く、追加の資料からのリンクを使用し
て学ぶことをお勧めします。
線形モデルから始めましょう。
我々はポイントの2つのセットを持っている
ことを想像し、
グレーポイントは、別のクラスと緑のものに
属しています。
それはラインとそれらを分けることは非常に
直観的である。
この場合、2次元の点しかないので、非常に
簡単です。
しかし、このアプローチは、高次元空間の一
般化することができます。
これは線形モデルの背後にある主な考え方で
す。
彼らは2つの部分にスペースを分割する平面
とオブジェクトを分離しようとします。
ロジスティック回帰や SVM など、この
モデルクラスのいくつかの例を覚えておくこ
とができます。
それらはすべて異なった損失機能の線形モデ
ルである。
私は線形モデルがあることを強調したいと思
う
特に疎な高次元データに適しています。
しかし、線形モデルの限界を念頭におく必要
があります。
多くの場合、ポイントはこのような単純なア
プローチでは分離できません。
例として、リングを形成するポイントの2つ
のセットを想像することができます
1つは、他の内側。
どのようにそれらを分離することはかなり明
白だが、
線形モデルは適切な選択ではなく、この場合
は失敗します。
線形モデルの実装は、ほぼすべての機械学習
ライブラリで見つけることができます。
Scikit で最も知られている実装-
ライブラリを学ぶ。
我々の注目に値するもう一つの実装は、Vo
wpal Wabbit です。
それは本当に大きなデータセットを処理する
ように設計されているため。
ここでは線形モデルを使い、次のファミリ、
ツリーベースのメソッドに移ります。
ツリーベースのメソッドは、デシジョンツリ
ーを
より複雑なモデルを構築するための基本ブロ
ック。
デシジョンツリーのしくみの例を考えてみま
しょう。
我々は、線形のケースに似てポイントの2つ
のセットを持っていることを想像してくださ
い。
もう1つのクラスを、軸の1つに平行な線で
区切ってみましょう。
このような制限を使用して、その数を大幅に
削減します。
可能な行と私たちは簡単な方法で行を記述す
ることができます。
その図に示すように分割を設定した後、
我々は、2つのサブスペースを取得します
上にはグレー = 1
の確率がありますが、
と下限は、灰色 = 0.2
の確率を持つことになります。
上側のサブスペースはそれ以上の分割を必要
としません。
下位サブスペースの分割を続けてみましょう
。
今、我々は、左側のサブスペースと右側の1
つのグレーの確率をゼロにしています。
これは、デシジョンツリーのしくみについて
簡単に説明したものです。
これは、サブスペースにサブ分割スペースを
繰り返すに分割し、征服のアプローチを使用
しています。
直感的に、単一のデシジョンツリーは、スペ
ースを分割するように想像することができま
す
ボックス内の定数を使用してデータを近似し
ます。
真の軸分割と対応する定数の方法
デシジョンツリーを構築するためのいくつか
のアプローチを生成します。
また、そのような木は多くの方法で一緒に組
み合わせることができます。
これにより、さまざまなツリーベースのアル
ゴリズムにつながり、
ほとんどのそれらのランダムな森林と勾配の
決定木を後押しされて有名。
それが何なのかわからない場合は
私は強く、これらのトピックを追加資料から
のリンクを使用して覚えてお勧めします。
一般的に、ツリーベースのモデルは非常に強
力です。
、表形式データの既定の方法として適してい
ます。
ほぼすべての競技では、
勝者はこのアプローチを使用します。
ただし、ツリーベースのメソッドの場合は、
多くの分割が必要なため、線形依存関係をキ
ャプチャするのは困難です。
我々は、ラインで区切ることができるポイン
トの2つのセットを想像することができます
。
この場合、ポイントを分けるために、分割の
多いツリーを成長させる必要があります。
このような場合でも、私たちの木は、決定の
境界線の近くに不正確かもしれない
図に示すように。
線形モデルと同様に、
の実装を見つけることができます
ほとんどすべての機械学習ライブラリのツリ
ーベースのモデル。
Scikit-
学ぶ非常に良い実装が含まれています
私は個人的に好むランダムフォレスト。
すべての Scikit-学習勾配ブースト
デシジョンツリーの実装が含まれています。
私は彼らのより高い速度と精度のために
XGBoost と LightGBM
のようなライブラリを使用することを好む。
そこで、ここでは、ツリーベースのメソッド
の概要を終了し、k-NN に移動します。
説明を始める前に
私は k-NN は
k-最も近い隣人の略であると言いたい。
1つは、ニューラルネットワークでそれをミ
ックスしないでください。
そこで、おなじみのバイナリー分類問題につ
いて見てみましょう。
我々はラベルを予測する必要があることを想
像してください
このスライドの疑問符で表示されるポイント
。
我々は、互いに近い点が類似したラベルを持
っている可能性があると仮定します。
だから、我々は最も近いポイントを見つける
必要があります
を矢印で表示し、そのラベルを回答として選
択します。
これは、最も近い隣人の方法が一般的に動作
する方法です。
それは簡単に一般化することができます
k-NN は、
我々は k-最も近いオブジェクトを検索し
、プラス多数決でラベルを選択した場合。
k-NN
の背後にある直感は非常に簡単です。
近いオブジェクトは、同じラベルを持つ可能
性があります。
この特定の例では、
我々は、最も近いオブジェクトを見つけるた
めに正方形の距離を使用します。
一般的には、このような距離関数を使用して
も無意味な場合があります。
たとえば、画像の上の正方形の距離は意味を
キャプチャすることはできません。
アプローチのシンプルさにもかかわらず、
最も近い隣人に基づく特徴は頻繁に非常に報
知的である。
詳細については、後のコースで説明します。
k-NN の実装は、多くの機械学習ライブ
ラリで見つけることができます。
私は Scikit
から実装を使用することをお勧め-
それを使用してから学ぶ
高速化のためのアルゴリズム行列の記憶と
複数の定義済み距離関数を使用できます。
また、それはあなた自身の距離関数を実装す
ることができます。
私は概要にしたいモデルの次の大きなクラス
は、ニューラルネットワークです。
ニューラルネットは、機械学習モデルの特別
なクラスです,
これは別のトピックに値する。
一般的に、このような方法は、このブラック
ボックスで見ることができますを生成する
デシジョンツリーとは対照的に滑らかな分離
曲線。
私はあなたがスライドに示されている
TensorFlow
の遊び場を訪問することをお勧め、
と簡単なフィードフォワードネットワークの
さまざまなパラメータを使用して再生
どのようにフィードフォワードニューラルネ
ットの動作についていくつかの直感を得るた
めに。
ニューラルネットのいくつかのタイプは、特
に画像に適しています,
サウンド、テキスト、およびシーケンス。
このコースではニューラルネットの詳細につ
いては説明しません。
ニューラルネットはここ数年、多くの注目を
集めて以来、
それらを使用するためのフレームワークがた
くさんあります。
TensorFlow
のようなパッケージ、ハード、
MXNet、PyTorch、およびラザニ
アは、ニューラルネットを供給するために使
用することができます。
以来、それを提供する私は個人的に
PyTorch を好む
複雑なネットワークを定義する柔軟で使いや
すい方法。
この簡単な要約の後、
私は自由な昼食の定理についての少数の単語
を言いたいと思う。
基本的に、自由な昼食の定理はないと述べて
いる
すべてのタスクの他のすべてのアウトパフォ
ームメソッドは、
つまり、あらゆる方法について、
我々は、この特定のメソッドが最適ではない
タスクを構築することができます。
その理由は、すべてのメソッドがデータまた
はタスクに関するいくつかの仮定に依存して
いるからです。
これらの仮定が失敗した場合、
制限が不十分に実行されます。
私たちにとって、これは1つのアルゴリズム
だけではすべての競争ができないことを意味
します。
だから我々はさまざまな仮定をオフに基づい
てツールの様々を持っている必要があります
。
このビデオの終了前に、
私はあなたの Scikit
からの例を紹介したい-ライブラリを学ぶ
異なる分類子の決定サーフェスをプロットし
ます。
我々は、アルゴリズムの種類を見ることがで
きます
決定の境界の重要な影響とその結果
[聞こえない]。
私は強く、この例に深く飛び込むことをお勧
めしていることを確認
これらの分類器がそのような表面をなぜ作り
出すか直観を持ちなさい。
最後に、私はあなたにこのビデオの主なポイ
ントを思い出させたい。
まず第一に、銀の弾丸アルゴリズムはありま
せん
すべてとすべてのタスクの他のすべてを上回
る。
次に、線形モデルが分裂として想像すること
ができることである
ハイパープレーンで区切られた2つのサブス
ペースにスペース。
ツリーベースのメソッドは、スペースをボッ
クスに分割し、各ボックスの予測を定数で使
用します。
k-NN
のメソッドは、仮定に基づいています
オブジェクトを閉じると、同じラベルを持つ
可能性があります。
そこで、最も近いオブジェクトを見つけ、ラ
ベルを選択する必要があります。
また、k-NN のアプローチは大きくポイ
ントの近さを測定する方法に依存しています
。
フィードフォワード型ニューラルネットの解
釈が困難
しかし、彼らは滑らかな非線形意思決定の境
界を生成します。
最も強力な方法は、グラデーションブースト
デシジョンツリーとニューラルネットワーク
です。
しかし、我々は線形モデルを過小評価しない
でください
と k-NN
は時々、彼らは良いかもしれないので。
このコースでは、後で関連する例を紹介しま
す。ご注意をありがとうございました。