ねえ皆さん。
このビデオでは、ハードウェアとソフトウェ
アの要件の概要を説明します。
あなたは、データ科学大会のための典型的な
ものであるかを知ることができます。
ハードウェア関連のものから始めたいと思っ
ています。
大会に参加し、
一般的に、多くの計算リソースは必要ありま
せん。
大会の多くは、
イメージベースの場合を除き、数ギガバイト
のデータを持っています。
それは非常に巨大ではないと16ギガバイト
の ram と高レベルのラップトップ上で
処理することができます
4つの物理コアがあります。
かなり良いセットアップは、32ギガバイト
の ram を搭載したタワー PC
であり、
6つの物理コア、これは私が個人的に使用す
るものです。
使用するハードウェアを選択できます。
私はあなたが次のことに注意を払うことをお
勧めします。
最初の RAM は、このより良いです。
あなたのデータを記憶に保つことができれば
、あなたの人生は、はるかに簡単になります
。
個人的に、私が見つかりました64ギガバイ
トはかなり十分ですが、
一部のプログラマは128ギガバイトまたは
さらに多くを好む。
次のコアは、より多くのまたはより高速な実
験を行うことができますがコアです。
私はそれが固定コアで動作するように快適に
見つけるが、
時には32でも十分ではありません。
次のことに注意を払うためのストレージです
。
メモリに収まらない大きなデータセットを操
作する場合は、
データのチャンクを読み書きするには、高速
ディスクを作成することが重要です。
SSD は、画像の狭さや多数を訓練する場
合は特に重要です。
場合には本当に計算リソースが必要です。
たとえば、チームの一員または
計算重いアプローチを持って、あなたはクラ
ウドプラットフォーム上で借りることができ
ます。
彼らは、ram、コア、および gpu
の多くのマシンを提供しています。
いくつかのクラウドプロバイダーがあり、
最も有名なのは Amazon
AWS、マイクロソフトの
Azure、および Google
クラウドです。
それぞれに独自の価格設定があるので、
私達は1つがあなたの必要性および予算に最
も適した選ぶことができる。
私は特に、AWS
スポットオプションに注意を喚起したい。
インスタンスを使用できるようにするには、
スポットインスタンス
あなたのコストを大幅に下げることができま
す。
スポットインスタンスの価格が高いほど
Amazon によって設定され、
スポットインスタンスの需給によって変動し
ます。
入札単価が現在の市場価格を超えた場合、ス
ポットインスタンスが実行されます。
一般的に、それは他のオプションよりもはる
かに安いです。
しかし、あなたは常にリスクをあなたの入札
は、現在の市場価格の下で取得されますが、
ソースは終了します。
セットアップ方法についてのチュートリアル
と
追加の資料にあるクラウドリソースを構成し
ます。
私が議論したいもう一つの重要なことは、ソ
フトウェアです。
通常、大会のルールは、商用ソフトウェアを
使用することを禁止し、
それは結果を再現するためにライセンスを購
入する必要があるため。
一部の競合他社は、基本言語として R
を好む。
しかし、我々は、より一般的な、より一般的
な Python の技術を説明します。
Python は、高速プロトタイピングの
ための非常に良い言語です。
それは、高品質とオープンソースのライブラ
リの膨大な量を持っています。
そして、私はそれらのいくつかを再利用した
い。
NumPy から始めましょう。
次元配列を操作するための線形代数ライブラ
リで、
これは有用な線形代数ルーチンと乱数機能が
含まれています。
パンダは、高速で柔軟な、表現力のある方法
を提供するライブラリです。
リレーショナルまたはデータのテーブル、簡
単かつ直感的な両方。
これにより、SQL と同様の方法でデータ
を処理することができます。
Scikit-学ぶ古典的な機械学習アルゴ
リズムのライブラリです。
これは、さまざまな分類、回帰、およびクラ
スタリングアルゴリズムを備えています
サポート仮想マシン、ランダムフォース、お
よび多くを含む。
Matplotlib
は、プロットライブラリです。
それは、視覚化の様々なことを行うことがで
きます
ラインプロット、ヒストグラム、散布図と多
くのように。
IDE として、私はあなたが
Jupyter ノードボックスで
IPython を使用することをお勧め、
彼らはあなたが対話的に、リモートで動作す
ることができますので。
最後のプロパティは、クラウドリソースを使
用する場合に特に便利です。
追加パッケージには、より具体的なツールの
実装が含まれます。
通常、単一のパッケージは単一のアルゴリズ
ムを実装します。
XGBoost と LightGBM パ
ッケージがグラデーションブーストデシジョ
ンツリーを実装
非常に効率的かつ最適化された方法で。
あなたは間違いなくそのようなツールについ
て知っておくべき.
Keras は、ニューラルネットのための
ユーザーフレンドリーなフレームワークです
。
この新しいパッケージは、この新しい]
プロジェクションの効率的な実装です。
我々は、我々のコースで議論する方法。
また、私は通常持っていない外部ツールにつ
いていくつかの単語を言いたい
すべての接続にもかかわらず、まだ非常に計
算に使用されます。
そのようなツールの1つは、Vowpal
Wabbit です。
それは燃える速度を提供するように設計され
ているツールであり、
メモリに収まらない大規模なデータセットを
処理します。
Libfm と libffm は、さまざ
まなタイプの最適化マシンを実装し、
クリックスルーレート予測などのスパースデ
ータによく使用されます。
Rgf は、私はあなたがアンサンブルで使
用することをお勧め代替ベースのメソッドで
す。
これらのパッケージは1つずつインストール
できます。
しかし、代替として、あなたはバイトを使用
することができます
既に述べられたパッケージの多くを含んでい
るアナコンダのような配分。
そして、このビデオを通じて、
私は、提案されたセットアップを強調したい
最も一般的ですが、1つだけではありません
。
彼らは単なるツールなので、ハードウェアと
ソフトウェアの役割を過大評価しないでくだ
さい。
ご注意をありがとうございました。
音楽