ノイズこんにちは。
すべての競争では、我々は事前に指定された
データセットを処理する必要があります
既存のフィーチャから新機能を生成します。
これは、多くの場合、他の競合他社と同じト
ラックに滞在する必要があります
時には慎重な機能の前処理と
効率的なエンジニアリングは、あなたが達成
に努力するエッジを与えることができます。
したがって、次のビデオでは、我々は基本的
な機能の非常に有用なトピックをカバーしま
す
さまざまな種類の機能に対する前処理と基本
機能の生成。
すなわち、我々は、数値機能、カテゴリの機
能を通過します
datetime
フィーチャと座標フィーチャ。
そして、最後のビデオでは、我々は、ミッシ
ョンの値を円盤投げされます。
その傍ら、前処理の円盤投げ依存性も
我々が使用する予定のモデルの生成。
だから、次のビデオの広い目標は、取得を支
援することです
これらの非常に必要なスキル。
次のトピックのアイデアを得るために、同様
のデータの例から始めましょう
私たちは競争の中で発生する可能性がありま
す。
とよく知られているタイタニックデータセッ
トを見てみましょう。
それは最後の旅行の間にタイタニック号のラ
イナーにあった人々についてのデータを格納
します。
ここでは、典型的なデータフレームの大会で
動作するようにしている。
各行は人を表し、各列は機能です。
我々は、機能のさまざまな種類があります。
たとえば、[存続]
列の値は0または1です。
この機能はバイナリです。
ところで、それは我々がこのタスクで予測す
る必要があるものです。
我々の標的だ
なので、年齢や料金は数値の特徴です。
Sibims p と焙烙のアカウントステ
ートメントとカテゴリ機能を着手した。
チケットは単なる ID
であり、名前はテキストです。
だから確かに、我々はここで異なる機能の種
類がありますが、
異なる型を持つさまざまな機能を気にする必
要がある理由を理解していますか。
さて、2つの主な理由がある
これは、すなわち、我々のモデルでの前処理
との間の強力な接続
各フィーチャタイプの共通フィーチャ生成メ
ソッド。
まず、フィーチャーの前処理について説明し
ます。
時間のほとんどは、我々だけの機能を取るこ
とができる、私たちのお気に入りのモデルに
合わせて
それは素晴らしい結果を得ることを期待する
。
機能の各タイプは、改善するために前処理さ
れる独自の方法を持っています
モデルの品質。
つまり、前処理物質の喜び、
使用するモデルによって異なります。
例えば
ターゲットが pclass 機能に対して
非線形依存関係を持っていると仮定しましょ
う。
1の Pclass の線形は通常 1,
2 のターゲットにつながる0に導き、
3は再び1につながる。
明らかに、これは線形依存性線形モデルでは
ないため、
1つは、ここで良い結果を得る。
従って線形モデルの質を改善するためには、
我々はいくつかの方法で pclass
機能を前処理したいと思います。
例えば、我々の特徴を3つに置き換えるいわ
ゆる
pclass
値のそれぞれに1を指定します。
線形モデルは、以前のケースよりもはるかに
良い今フィットします。
ただし、ランダムフォレストでは、この機能
をまったく変換する必要はありません。
ランダムフォレストは、簡単に別々に各
pclass を置くことができます
細かい確率を予測します。
だから、それは前処理の例だった。
2番目の理由は、我々は別の機能のテキスト
を認識する必要があります
新機能の生成を容易にします。
機能の種類が異なります。
共通の特徴生成方法で理解力。
それらを通してモデルを改善する能力を得て
いる間。
特徴の生成の基礎のまた理解は大いに助ける
今後の高度な機能のトピックで私たちのコー
スから。
最初のポイントと同様に、
ここでのモデルの理解は、便利な機能を作成
するのに役立ちます。
例をお見せしましょう。
と言って、私たちは、お店が来週毎日販売す
るりんごの数を予測する必要があります
そして、我々はすでにデータの列車として数
ヶ月の販売履歴を持っている。
我々は、データを介して明らかに直線的な傾
向を持っていると考えてみましょう
我々はそれについてモデルに通知したい。
視覚的な例を提供するには、
我々は、テストから列車と最初の日から最後
の日と2番目のテーブルを準備します。
モジュールは、リニアトレインを中和するた
めの1つの方法
は、週番号の過去を示す機能を追加すること
です。
この機能を使用すると、
線形モデルは、既存の lineer と依
存関係を正常に見つけることができます。
一方、グラデーションブーストデシジョンツ
リーでは、
この機能は、週ごとの平均目標値のようなも
のを計算します。
ここでは、平均値を手動で計算し、データフ
レームに印刷した。
我々は、6週目のリンゴの数を予測するつも
りだ。
ノードは、我々は実際にここにいる。
それでは、デシジョンツリー内のグラデーシ
ョンをプロットしてみましょう
は、弱い機能を完了します。
我々は6週目に勾配 goosting
デシジョンツリーを訓練していないとして、
これは、5番目との間に分割されません
6週間後、我々は番号をもたらす
第6週、モデルは5週目から波を使用して終
了します。
残念ながら見ることができるように、ユーザ
ーはここに列車を着陸してはならない。
そして、その逆、我々は例を思い付くことが
できる
3つの決定のために有益である生成された機
能の。
と便利な spoliniar モデル。
したがって、この例では、機能への我々のア
プローチを示しています
世代は、採用されたモデルの理解に頼る必要
があります。
この機能をまとめるためには、最初のフィー
チャー前処理が必要です。
データをモデルに適合させるために使用する
必要がある計測器です。 ' 第二に、
特徴の生成はあなたを助けることができる非
常に強力な技術である
大幅に競争の中で、時には必要なエッジを提
供します。
そして、最後に、両方の機能の前処理と
フィーチャーの生成は、使用するモデルによ
って異なります。
この3つのトピックでは、フィーチャタイプ
に関連して、
次のビデオの一般的なテーマになります。
最も頻繁な方法を徹底的に検討する
これは、あなたのソリューションに組み込む
ことができることができます。
がんばって。
音
音楽