こんにちは。このビデオでは、
我々は、基本的なアプローチをカバーする
フィーチャの前処理とフィーチャーの生成
(数値フィーチャ)。
モデル選択がフィーチャー前処理にどのよう
に影響するかを理解します。
最も頻繁に使用される前処理方法を特定しま
す。
そして、我々は、機能の生成を議論し、いく
つかの例を経る。
前処理から始めましょう。
あなたが数字の機能の処理について知る必要
がある最初の事は
機能スケールに依存しないモデルが存在する
こと。
とりあえず、大まかに分けることにします
ツリーベースのモデルと非ツリーベースのモ
デルにすべてのモデル。
たとえば、デシジョンツリーの分類子は
機能ごとに最も便利な分割を見つけるには、
そして、それはその動作とその予測を変更し
ません。
これは、定数によって機能を乗算し、モデル
を再トレーニングすることができます。
反対側には、これらの変換の種類に依存する
モデルがあります。
あなたの最寄りの隣人に基づいてモデルは、
線形モデルとニューラルネットワーク
次の例を考えてみましょう。
2つの機能を持つバイナリ分類テストがあり
ます。
ピクチャ内のオブジェクトは、異なるクラス
に属しています。
クラスゼロへの赤い円、
そしてクラス1への青い十字、
そして最後に、緑のオブジェクトのクラスは
不明です。
ここでは、1つの最も近い隣人のモデルを使
用します。
緑のオブジェクトのクラスを予測します。
我々は、距離を平方距離を使用して測定され
ます
altometric とも呼ばれます。
レッドサークルとブルークロスの距離を計算
すれば
我々のモデルは、クラスの1つを予測するこ
とがわかります
緑のオブジェクトは、クラス1の青い十字が
赤い円よりもはるかに近いためです。
しかし、我々は10で最初の機能を乗算する
場合、
赤い円が最も近いオブジェクトになります。
そして、我々は反対の予測を取得します。
2つの極端なケースを考えてみましょう。
最初の機能を0と100万で乗算するとどう
なるでしょうか。
フィーチャに0が乗算されている場合は、
その後、すべてのオブジェクトは、ゼロの機
能リレーを持つことになります
KNN の結果は、その機能を無視します。
逆に、機能に100万を掛けると、
その機能の値のわずかな違いは、予測に影響
を与える
そして、これは他のすべての上にその機能を
優遇 KNN になります。
素晴らしいが、他のモデルはどうですか?
線形モデルは、異なるスケーリング機能でも
問題が発生しています。
まず、正規化を適用する必要があります。
線形モデルに等しい量の特徴のための係数。
しかし、実際には、正則化の影響は、機能の
スケールに比例することが判明した。
そして、2番目の勾配降下法は、適切なスケ
ーリングなしに夢中になることができます。
同じ理由により、
ニューラルネットワークは、
特徴の前処理のための条件の線形モデル。
それを理解することが重要です
異なった特徴スケーリングは異なったモデル
質で起因する。
この意味では、それはあなたが最適化する必
要があるだけで、別のハイパーパラメータで
す。
これを行う最も簡単な方法は、すべてのフィ
ーチャを同じ縮尺に尺度することです。
たとえば、フィーチャの最小値を0に、最大
値を1に等しくするには、
これは、2つの手順で実現できます。
まず、我々は最小値でセクタ。
次に、差分ベースの最大値を除算します。
それは sklearn から
MinMaxScaler
で行うことができます。
例を挙げて説明しましょう。
我々は、いわゆる
MinMaxScaler を適用する
拘束データセット、Age、SibSp
の2つの機能。
ヒストグラムを見て、我々は、機能が異なる
スケールを参照してください、
ゼロと80の間の年齢、
SibSp はゼロから8の間です。
MinMaxScaling を適用し、そ
れが何をするかを見てみましょう。
確かに、我々は、この変換後、参照してくだ
さい
age と SibSp
の両方の機能は、0, 1
の同じ値の範囲に正常に変換されました。
ヒストグラムから観測される値の分布は変化
しなかったことに注意してください。
あなたに別の例を与えるために、
sklearn で
StandardScaler という名前
のスカラーを適用することができます。
これは基本的に最初の機能からの平均値を減
算
、結果をフィーチャ標準偏差で除算します。
このように、我々は、標準化された配布を取
得します
ゼロの平均と1の標準偏差を持つ。
MinMaxScaling または
StandardScaling
変換のいずれかの後に、
非ツリーベースのモデルに対する機能の影響
はほぼ同じです。
さらに、KNN を使いたいのであれば、
我々は一歩先に行くことができますし、大き
な特徴は、リコール
より重要なのは KNN のためである。
そのため、スケーリングパラメータを最適化
して、機能を強化することができ
私たちにとってより重要であるようで、これ
が役立つかどうかを確認します。
線形モデルで作業する場合は、
モデルのトレーニング結果に影響を与えるも
う一つの重要な瞬間があります。
outiers の話だ
たとえば、このプロットでは、我々は1つの
機能を持って、
X、およびターゲット変数 Y。
シンプルなリニアモデルに合わせると、
その予測は、赤い線のように見えることがで
きます。
しかし、もしあなたが X の特徴といくつ
かの巨大な値に等しい1つの外れを持ってい
る
線形モデルの予測は、紫色の線のようになり
ます。
同じことが、機能の値のためだけでなく、保
持
目標値についても。
例えば、我々はモデルを訓練している想像し
てみましょう
0から1の間のターゲット値を持つデータ。
新しいサンプルを追加するとどうなるか考え
てみましょう。
目標値が1000のトレーニングデータ。
モデルを再トレーニングするときに、
モデルは異常に高い値を予測します。
明らかに、我々は何とかこれを修正する必要
があります。
外れ値から線形モデルを保護するために、
我々は、下限と上限の2つの選択された値の
間にフィーチャ値をクリップすることができ
ます。
我々は、その機能のいくつかのパーセンタイ
ルとしてそれらを選択することができます。
たとえば、まず、99s パーセンタイル。
クリッピングのこの手順は、でよく知られて
います
財務データと winsorization
と呼ばれています。
例については、このヒストグラムを見てみま
しょう。
我々は、特徴値の大部分はゼロと400の間
にあることがわかります。
しかし、-1000
の周りの値を持つ飛び地の数があります。
それらは私達の素晴らしく、簡単な線形モデ
ルのために生命をたくさん困難にさせること
ができる。
この機能の値の範囲をクリップして、まず、
下限と上限値を計算します。
最初と99s パーセンタイルの機能の値。
フィーチャの値をクリップした後、
我々は、機能の分布が正常に見えることがわ
かります,
そして、我々はこの機能は、より我々のモデ
ルのために有用であることを願っています。
数値フィーチャのもう1つの効果的な前処理
として、ランク変換があります。
基本的には、適切な分類値の間のスペースを
等しくするように設定します。
この変換は、例えば、
我々は外れ値を持っている場合
MinMaxScaler
よりも良いオプションをすることができます
ランク変換は、他のオブジェクトに近い外れ
値を移動するためです。
この例を使用してランクを理解してみましょ
う。
配列のソースにランクを適用すると、
それはちょうど彼らのインデックスに値を変
更します。
ここで、並べ替えられていない配列にランク
を適用すると、
この配列をソートします。
この配列のソースの値とインデックスの間の
マッピングを定義します。
、このマッピングを初期配列に適用します。
線形モデル、KNN、およびニューラルネッ
トワークの恩恵を受けることができます
この種の変換は、手動で外れ値を処理する時
間がない場合に行われます。
ランクは scipy からランダムデータ
関数としてインポートすることができます。
ランク変換に関するもう1つの重要な注意点
は、テストデータに適用することです。
フィーチャ値からランク値へのクリエイティ
ブマッピングを保存する必要があります。
あるいは、連結することもできますが、
ランク変換を適用する前にデータをトレーニ
ングし、テストします。
数値特徴の前処理の1つのより多くの例があ
る
多くの場合、非ツリーベースのモデルと特に
ニューラルネットワークに役立ちます。
データを使用してログ変換を適用したり、
また別の可能性がある
データの平方根を抽出することができます。
これらの変換はどちらも便利です。
機能の平均値に近い大きすぎる値をドライブ
します。
これに加えて、ゼロに近い値は、もう少し区
別がつくようになりつつあります。
シンプルにもかかわらず、これらの変換の1
つは
あなたのニューラルネットワークの結果を大
幅に向上させます。
すべての preprocessings
に当てはまるもう一つの重要な瞬間は、時に
は、
これは、上のモデルを訓練することが有益で
ある
異なる preprocessings
によって生成された連結データフレーム
または、異なる方法でプリプロセスされたデ
ータのトレーニングモデルを混ぜる。
繰り返しになりますが、線形モデル、KNN
、
そして、ニューラルネットワークは非常にこ
れから恩恵を受けることができます。
このために、我々は、数値特徴の前処理を議
論している
モデル選択がフィーチャーの前処理にどのよ
うに影響するか
そして、最もよく使われる前処理方法は何で
すか。
ここでは、機能の生成に移りましょう。
フィーチャ生成は、
機能とタスクに関するナレッジを使用した新
機能。
それは、よりシンプルで効果的なモデルのト
レーニングを行うことによって私たちを助け
ます。
場合によっては、事前の知識とロジックを使
用してこれらの機能を設計できます。
データを掘り起こすこともある
仮説を作成し、確認しなさい、
そして、この派生知識と私たちの直感を使用
して、新機能を導出する。
ここでは、先行知識による特徴生成について
議論し、
しかし結局のところ
データを掘り起こす能力と、
洞察力を引き出すことは良い競争相手は素晴
らしいものになります。
我々は徹底的に分析し、このスキルを説明す
る
探索的データ分析の次のレッスン。
ここでは、数値フィーチャのフィーチャ生成
の例について説明します。
まずは、簡単なものから始めてみましょう。
列がある場合は、
データセット内の不動産価格と不動産の二乗
面積、
我々はすぐに1つ以上の機能を追加すること
ができます
平方メートルあたりの価格。
簡単で、これは非常に合理的だ。
または、フォレストカバー型予測データセッ
トから別の簡単な例を挙げてみましょう。
我々は水源に水平距離を持っている場合、
点と水源内の高さの上下差は、
我々は、同様に示す結合機能を追加すること
があります
この点から水への直接の距離。
他のものの中で、それは、乗算を追加するこ
とを知っておくと便利です
分割、およびその他の機能の相互作用は、線
形モデルだけでなく、支援することができま
す。
たとえば、デシジョンツリー内のグラデーシ
ョンは非常に強力なモデルですが、
それはまだ乗算および部門の近似の難しさを
経験する。
また、サイズの機能を明示的に追加
木の少ない量でより堅牢なモデルにつながる
。
数値フィーチャのフィーチャ生成の3番目の
例も非常に興味深いものです。
場合によっては、我々は機能として製品の価
格を持っている場合、
我々は、これらの価格の小数部を示す新しい
機能を追加することができます。
たとえば、一部の製品のコストが2.49
の場合、
その価格の小数部は0.49 です。
この機能は、モデルを活用することができま
す
これらの価格の人々の知覚の違い。
また、我々はタスクで同様のパターンを見つ
けることができます
人間とロボットを区別する必要がある
たとえば、オークションのような財務データ
があるとします。
我々は、人々が価格としてラウンド番号を設
定する傾向があることを観察できる
と0.935 のようなものがありますが、
何とか、何とか、何とか、非常に長い番号を
ここに。
または、我々は社会的なネットワーク上でス
パムを見つけようとしている場合、
我々は、人間が今まで1秒の正確な間隔でメ
ッセージを読むことを確認することができま
す。
素晴らしい、これらの3つの例では、アイデ
アを提供している必要があります
創造性とデータの理解は、生産性の高い機能
の生成の鍵です。
これをまとめましょう
このビデオでは、数値機能について説明しま
した。
まず、フィーチャー前処理の影響はモデルに
よって異なります。
ツリーベースのモデルはスケーリングに依存
しません。
一方、非ツリーベースのモデルは、通常、そ
れらに依存します。
第二に、我々はスケーリングを扱うことがで
きます
ケースの重要なハイパーパラメータ
スケーリングの選択は、予測の品質に影響を
与えるとき。
そして、最後に、我々は覚えておくべき
その機能の生成は、データの理解によって供
給されます。
この教訓を覚えて、この知識は確かにあなた
の次の競争のお手伝いをします。