こんにちは。このビデオでは、
我々は、カテゴリと序数の機能をカバーしま
す。
私たちは彼らと一緒に動作する方法の概要を
説明します。
特に、モデルタイプごとにどのような前処理
が使われるのでしょうか?
何が違うのか
カテゴリと序数の機能とどのように我々はそ
れらから新しい機能を生成することができま
すか?
まず、からいくつかの行を見てみましょう
タイタニックデータセットとカテゴリの機能
をここに検索します。
彼らの名前は:
セックス、キャビンと乗り出した。
これらは、通常のカテゴリ機能ですが、もう
一つの特別な、Pclass
機能があります。
Pclass はチケットクラスの略で、
3つのユニークな値:
1、2、および3があります。
序数というか、
言い換えれば、順序カテゴリ機能。
これは基本的には、いくつかの有意義な方法
で注文されていることを意味します。
たとえば、最初のクラスが2番目よりも高か
った場合、
または、より多くの最初の3番目よりも高価
にする必要があります。
我々はここで重要な注意をする必要がありま
す
序数と数値の機能の違いについて。
Pclass
が数値機能であったとしたら、
我々は、最初の違いは、と言うことができる
そして2級は二男と3級の差に等しく、
しかし、Pclass は序数なので、
どちらの差が大きいかはわかりません。
これらの数値機能として、
序数フィーチャを他の方法でソートして統合
することはできません。
と同様のパフォーマンスを得ることを期待。
序数機能のもう1つの例は、ドライバーのラ
イセンスの種類です。
それは A、B、C のどちらかですが、
または D。または別の例では、
教育レベル、幼稚園、学校、
学部卒、学士、修士、博士。
これらのカテゴリは、ますます複雑な順序で
ソートされ、
これは有用であると証明することができます
。
最も簡単なエンコード方法
カテゴリ機能とは、一意の値を異なる数値に
マップすることです。
通常、人々はこのプロシージャをラベルのエ
ンコーディングと呼びます。
このメソッドは、ツリーメソッドは、機能を
分割することができますので、2つの方法で
正常に動作
、カテゴリ内の有用な値のほとんどを独自に
抽出します。
非木ベースのモデルは、反対側に、
通常、この機能を効果的に使用できません。
そして、あなたは、ニューラルネットワーク
上の線形モデル kNN
を訓練したい場合は、
カテゴリ機能を異なる方法で扱う必要があり
ます。
これを説明するために、このトピックの冒頭
に示した例を思い出してみましょう。
1つの Pclass
が1つのターゲットに通常導くかどうか、
Pclass の2つのリードはゼロに、
そして3つの Pclass
は1つに導く。
この依存性は直線的ではなく、
そして線形モデルは混同される。
そして、実際には、ここでは、線形モデルの
予測を置くことができます
そして、彼らはすべて0.5
の周りにある参照してください。
これは、セットのようなものが3つの反対側
に見える
我々は、2つの分割は、それぞれのユニーク
な値で選択し、独立してそれに到達するでし
ょう。
したがって、このエントリは、ここでこれら
の機能を使用してはるかに良いスコアを達成
できる。
では、カテゴリ機能をもう一度実行して、ラ
ベルのエンコードを適用してみましょう。
この機能を着手してみましょう。
ただし、エンコードする必要はありませんで
した
前のフィーチャーは、モデルで使用する前に
Pclass ます。
ここでは、我々は間違いなく着手でこれを行
う必要があります。
それはいくつかの方法で達成することができ
ます。
まず、アルファベット順または並べ替え順序
でエンコードを適用できます。
この機能は、すなわち、S、C、Q
を解決するためのユニークな方法です。
したがって、2つ、1つ、3としてエンコー
ドすることができます。
これは、デフォルトでは sklearn
works
のラベルエンコーダと呼ばれます。
2番目の方法も、コーディングがわずかに異
なるラベリングされます。
ここでは、カテゴリフィーチャーを出現順に
エンコードします。
たとえば、s はデータの最初のものである
ため、1に変更されます。
次に c、我々は2に c を変更します。
そして最後は3に変更される q です。
すべてが意味のある方法でソートされている
場合、これは意味をなすことができます。
これは、factorize
関数の既定の動作です。
3番目の方法については、周波数エンコード
と呼ばれることを教えてくれます。
この機能は、値をその周波数にマッピングす
ることでエンコードできます。
私たちのためにも 30% が着手した c
と50に等しく、残りの20は q
に等しくなります。
我々はそれに応じてこの値を変更することが
できます: c に0.3、s に0。
5、および q を0.2 にします。
これは、値の分布に関するいくつかの情報を
保持する
線形および3つのモデルの両方を助けること
ができる。
最初のものは、この機能を便利見つけること
ができます
値の周波数がそれのターゲット値に相関して
いる場合。
2番目のものは、同じ理由のために分割の少
ない数で助けることができる間。
周波数エンコードに関するもう1つの重要な
瞬間があります。
同じ頻度で複数のカテゴリがある場合は、
彼らはこの新しい機能で区別されません。
我々は、このような関係に対処するために、
ここで適用または実行の分類かもしれない。
このようにすることは可能です。
ラベルのエンコードを行う方法は他にもあり
ますが、
そして、私は間違いなくそれらを構築する創
造的であることをお勧めします。
大丈夫です。我々は、ラベルのエンコードを
議論
周波数エンコーディング、そしてなぜこれは
ツリーベースのメソッドのために正常に動作
します。
しかし、我々はまた、線形モデルは、ラベル
符号化機能と戦うことができる見てきました
。
カテゴリの機能を識別する方法
非ツリーベースのモデルも非常に簡単です。
我々は、将来的には、それぞれのユニークな
価値のための新しいコードを作成する必要が
あります
と適当なところに1つ入れます。
他のすべてはゼロになります。
このメソッドは、1ホットエンコーディング
と呼ばれます。
この簡単な例でどのように動作するか見てみ
ましょう。
だからここでは、Pclass
機能のそれぞれのユニークな値については、
新しいコラムを作成したところです。
私が言ったように、これは線形方法のために
よく働く、
kNN、またはニューラルネットワーク。
さらに、1つのホットエンコーディング機能
はすでに
この機能の最小値は0であるため、スケーリ
ング
そして、最大値は1です。
重要な数値フィーチャの数が少なくて済むよ
うに注意する場合は、
と何百ものバイナリ機能は、1つのホットエ
ンコーディングによって使用され、
それは木方法のためにそれらが最初の物を効
率的に使用することは困難になることができ
る。
より正確には、ツリーメソッドが遅くなりま
す、
常にその結果を改善していない。
また、カテゴリ機能に一意の値が多すぎる場
合は、
ゼロ以外の値をいくつか追加すると、新しい
列が多すぎます。
これらの新しいアレイを効率的に保存するに
は、
疎行列について知る必要がある.
一言で言えば、配列のすべての要素の
RAM
にスペースを割り当てるのではなく、
ゼロ以外の要素しか保存できないため、
多くのメモリを節約します。
疎行列で行くことは、数が多ければ理にかな
っている
0以外の値は、すべての値の半分よりもはる
かに少なくなります。
疎行列は、カテゴリフィーチャやテキストデ
ータを操作する場合に便利です。
一般的なライブラリのほとんどは、これらの
疎行列を直接、すなわち、作業することがで
きます
XGBoost、LightGBM、skl
earn、その他。
方法を考え出した後
ツリーベースおよび非ツリーベースモデルの
ための事前処理されたカテゴリ機能
我々は、機能の生成を簡単に見てみることが
できます。
特徴生成の最も有用な例の1つ
は、複数のカテゴリ機能間の機能の相互作用
です。
これは、通常、非ツリーベースのモデルすな
わち、線形モデル、kNN に便利です。
たとえば、ターゲットが依存していることを
仮定します。
Pclass
機能とセックス機能の両方で。
これが本当なら、線形モデルは調整すること
ができる
これらの2つの機能のすべての可能な組み合
わせのための予測、
そして、より良い結果を得る。
どのように我々はこれを実現することができ
ます?
このインタラクションを単純に連結して追加
してみましょう
両方の列と1つのホットエンコーディングか
らの文字列を取得します。
今線形モデルはあらゆる相互作用のための最
適係数を見つけ、改善することができる。
シンプルで効果的です。
機能の相互作用の詳細は、特に次の週に来る
高度な機能のトピック。
さて、この機能をまとめてみましょう。
まず、序数は特殊なケースです。
カテゴリ機能ですが、値が意味のある順序で
並べ替えられています。
第二に、ラベルのエンコードは、基本的に置
き換える
数値を含むカテゴリ機能のこの一意の値。
第三に、この用語における周波数符号化は、
固有の値をその周波数にマップします。
第四に、ラベルの符号化と周波数符号化は、
しばしばツリーベースのメソッドに使用され
ます。
第五に、1つのホットエンコーディングは、
多くの場合、非ツリーベースのメソッドに使
用されます。
そして最後に、1つのホットエンコーディン
グの組み合わせを1つの心を適用する
と和音のカテゴリ機能の組み合わせに
非ツリーベースのモデルが
機能間の相互作用を考慮し、改善する。
いい。私達はちょうどそれを分類された特徴
のための前プロセス機能、整理した
と機能の生成を簡単に見ていた。
今、あなたはこれらの概念を適用することが
できます
あなたの次の競争で、より良い結果を得る。