こんにちは。
このビデオでは、基本的なビジュアル生成ア
プローチについて説明します。
datetime と座標の機能。
これらの両方は、数値およびカテゴリの機能
とは大きく異なります。
datetime
と座標の意味を解釈することができるので、
我々はここで議論します将来の世代について
の具体的なアイデアをアップ。
次に、datetime
から始めましょう。
それはあなたの性質に依存していないため、
Datetime はかなり明確な機能です
また、年、日または週のようないくつかの異
なる層を持っています。
datetime から生成される新機能の
ほとんどは、2つのカテゴリに分けることが
できます。
最初の1つ、期間内の時間の瞬間、および
2つ目は、時間が特定のイベントから渡され
ます。
最初の1つは非常に簡単です。
我々は、1週間で2番目、分、時間、日のよ
うな機能を追加することができます
月に、年などなどなど。
これは、データ内の繰り返しパターンをキャ
プチャする場合に便利です。
我々は、データに影響を与えるいくつかの非
一般的な材料について知っていれば、
我々は同様にそれらを追加することができま
す。
例えば、我々は薬の効率を予測することです
が、
患者は3日ごとに錠剤を1回受け取る
我々は特別な期間としてこれを考慮すること
ができます。
さて、時間は、特定のイベントだ。
このイベントは、行に依存しないか、行に従
属することができます。
最初のケースでは、我々はちょうど1つの一
般的な瞬間から渡される時間を計算する
すべてのデータ。
たとえば、ここから千まで。
ここで、すべてのサンプルは、1回のスケー
ルで互いの間で pairable
になります。
特定のイベント以降の時間の2番目のバリア
ントとして、
その日付は、我々はこれを計算しているサン
プルに依存します。
例えば、お店で売り上げを予測するのであれ
ば、
ロスマンの店の販売競争のように。
我々は、最後の休日、週末から渡された日数
を追加することができます
最後の販売キャンペーンから、または多分こ
れらのイベントに残された日数。
したがって、これらの機能を追加した後、私
たちのデータフレームは、このようになりま
す。
日付は明らかに日付であり、販売はこのタス
クのターゲットです。
他の列は、生成された機能です。
週の曜日機能は、週のどの日がこれであるか
を示します、daynumber 以来
year 2014 は、2014の1月1
日から何日経過したかを示します。
is_holiday は、この日が祝日で
あるかどうかを示すバイナリ機能で、
days_ till_ 祝日は、最も近い
休日の前に何日が残っているかを示します。
データに複数の datetime
列がある場合もあります。
ここでのデータのほとんどは、別の機能から
1つのフィーチャを減算することです。
またはおそらく生成された機能を減算,
一度我々が持っているように,
我々はちょうど議論している.
0の依存イベントで渡される期間または時間
内の時間のモーメント。
第3世代の1つの簡単な例は、チャーン予測
タスクで見つけることができます。
基本的に解約予測は推定についてです
顧客が解約する可能性。
我々は、ユーザー登録日を差し引いて、ここ
で貴重な機能を受け取ることがあります
彼のいくつかのアクションの日付から,
製品を購入するような, または
顧客サービスへの呼び出し。
我々は、このデータデータフレームにどのよ
うに動作するかを見ることができます。
すべてのユーザーのために、我々は
last_purchase_date と
last_call_date
を知っている。
ここでは、date_diff という名前
の新しい機能としてそれらの違いを追加しま
す。
わかりやすくするために、この図を見てみま
しょう。
すべてのユーザーにとって、我々は彼の
last_purchase_date
と彼の last_call_date
を持っている。
したがって、我々は示す
date_diff
機能を追加することができます
これらのイベントの間の日数。
生成機能が日付時刻からの後であることに注
意してください, あなたは通常取得します
年2000以降に経過した時刻のような数値
機能のいずれか
またはカテゴリの機能は、曜日のような。
そして、これらの機能は、今、それに応じて
扱われる必要がある
必要な事前処理については先ほど説明しまし
た。
次に、datetime
の機能生成について説明しました。
座標のフィーチャ生成に移りましょう。
我々は不動産価格を推定しようとしているこ
とを想像してみましょう。
西オーストラリアのレンタル価格という名前
のデロイトの競争のように、
またはズベルバンクのロシアの住宅市場の競
争。
一般的に、マップ上の重要なポイントまでの
距離を計算することができます。
この素晴らしい地図を保管してください。
インフラストラクチャの建物に追加のデータ
がある場合は、
距離病院で2番目に最寄りの店に機能距離と
して追加し、
近所などで一番の学校へ。
このようなデータがない場合は、
あなたの訓練を受けたテストデータからマッ
プ上の興味深い点を抽出することができます
。
たとえば、正方形に新しいマップを作成した
り、グリッドを使用したり、
各広場の中で、最も高価なフラットを見つけ
ると、
この正方形の他のすべてのオブジェクトにつ
いて、そのフラットに距離を追加します。
または、データポイントをクラスタに整理し
たり、
その後、クラスタの中心を重要なポイントと
して使用します。
または、別の方法。
あなたは非常に古い建物と地域のようないく
つかの特別な領域を見つけることができます
この1つに距離を追加します。
座標を使用するもう1つの主要なアプローチ
は、集計統計を計算することです。
周辺のオブジェクト。
これは、この特定のポイントを回避すること
ができますの数を含むことができる
その後、領域または極性として解釈すること
ができます。
または我々は、平均不動産価格を追加するこ
とができます
どのように選択したポイントの周りの高価な
領域を示します。
両方の距離と
集計統計は、多くの場合、座標を持つタスク
で役立ちます。
あなたは座標について知る必要があるもう一
つのトリックは、あなたが決定を訓練する場
合
それらからの木は、わずかに回転した座標を
追加することができます新機能です。
これは、モデルがマップ上でより正確な選択
を行うのに役立ちます。
それは我々が作るべき正確な回転を知るのは
難しいことができますので、
我々は、45または22.5 度にすべての
回転を追加することができます。
次に、相対的な価格予測の例を見てみましょ
う。
ここで通りは2つの部分の区域を分けている
。
通りの上の高価格の地区、およびそれの下の
低価格の地区。
通りが少し回転すれば、木はここに多くのス
ペースを作ることを試みる。
しかし、我々はこれらの2つの地区が分割す
ることができる新しい座標を追加する場合
単一の分割によって、これは非常に再建プロ
セスを促進する。
偉大な、我々は最も頻繁に使用される方法を
要約
datetime
と座標からの将来の生成。
datetime の場合、これらは周期性
を適用し、渡された時間で計算されます
特定のイベント、および2つの
datetime
機能間のエンジンの違いから。
座標のために、私達はからの興味深いサンプ
ルの抽出をリコールするべきである
訓練されたテストデータ、追加データからの
場所を使用して、距離を計算する
クラスタの中心となり、周辺地域の集計統計
を追加します。
datetime と座標を効果的に処理す
る方法を知っているだけでなく、数値と
カテゴリ機能は、あなたのスコアを向上させ
るために信頼性の高い方法を提供します。
そして、あなたは、ソリューションの特定の
部分を考案するために
多くの場合、非常にトップスコアを打つため
に必要。
音