多くの場合、データの欠落値に対処する必要
があります。
彼らは、数字、空の文字列、またはマイナス
999のような外れ値のように見えるかもし
れません。
時々、彼らは自分で有用な情報を含めること
ができます
ここで発生する価値の欠落の理由は何だった
ような?
効果的にそれらを使用する方法?
どのようにそれらから新しい機能をエンジニ
アに?
このビデオのトピックを説明します。
不足値にはどのような情報が含まれる可能性
がありますか。
どのように見えることができますか?
のは、スプリングフィールドの競争の中で欠
落している値を見てみましょう。
これは、サンプルと機能の指標です。
人々は、主に各機能を見直し、各列の欠落値
を発見した。
この最新の値は、数値、空の文字列、マイナ
ス1、99などではありません。
例えば、どのように我々は、-1 が不足し
ている値になることを発見することができま
すか?
我々は、ヒストグラムを描くことができると
この変数は、0 ~ 1
の間に一様分布を持つことを確認します。
そして、それは-1
の値の小さなピークを持っていること。
そこで番号がない場合、我々は彼らが-1
で置き換えられたと仮定することができます
。
または、フィーチャ分布プロットは2番目の
図のようになります。
x 軸にはロックスケールがあることに注意
してください。
この例では、数字はおそらく、機能の平均値
によって少なかった。
このロジックを簡単に一般化して、他のケー
スに適用することができます。
さて、この例では、我々はこれを学んだ、不
足している値は、私たちから隠すことができ
ます。
と隠さ私はいくつかの他の値ではなく、番号
の横に置き換えを意味します。
大きい、行方不明の価値輸入について話して
みましょう。
一番多い例はまず、
固定値の範囲外の値を持つ数値ではなく置換
します。
第二に、平均または中央値ではない番号を置
き換える。
第三に、何らかの価値を再構築しようとする
。
最初のメソッドは、それが与える方法で有用
である
3つの可能性を別のカテゴリに欠損値を取る
。
この欠点は、線形ネットワークのパフォーマ
ンスが低下する可能性があることです。
2番目の方法は、通常、単純な線形モデルと
ニューラルネットワークに有益です。
しかし、再び木のためにそれが困難な値を欠
落していたオブジェクトを選択することがで
きます
そもそもですね。
とりあえず特徴値の再構築を続けてみて、
一瞬、機能生成に変わります。
私達がちょうど論議した心配は新しい特徴を
加えることによって演説することができる
この機能の値が不足している行を示す
isnull。
これは木との問題を解決できる
平均または中央値を計算しながらニューラル
ネットワーク。
しかし、この欠点は、データセット内の列数
を2倍にすることです。
今戻って行方不明の値の輸入方法に。
3つ目は、
我々はここで議論する最後の1つは、可能で
あれば、各値を再構築することです。
このような可能性の1つの例では、時系列の
値が欠落しています。
例えば、我々は毎日の温度を持つことができ
ます
月が数ヶ月の半ばにいくつかの値が欠落して
います。
まあもちろん、我々は近くの観測を使用して
それらを近似することができます。
しかし、明らかに、このような機会はめった
にありません。
一般的なシナリオでは、データセットの行は
独立しています。
そして、我々は通常、それらを再構築するた
めの適切なロジックを見つけることはありま
せん。
偉大な、我々はすでに我々は新しい機能を構
築することができたことを学んだこの瞬間に
、
isnull 番号を含まない行を示す。
私たちが知っておくべき機能の生成に関する
他の重要な瞬間は何ですか?
よく1つの一般的な懸念がある
欠損値を持つものから新しいフィーチャを生
成する。
つまり、我々はこれを行う場合、我々は非常
に注意する必要があります
機能の生成前に欠損値を置き換える。
これを説明するために、2つの機能を備えた
1年のデータセットを想像してみましょう。
値が不足していた昼間の特徴と温度。
我々は、図にこのすべてを見ることができま
す。
今、我々はいくつかの値を持つ欠落した値を
埋める, 例えば、メジアン.
あなたは全体の年間の中央値以上のデータを
持っている場合、おそらくゼロの近くになり
ますので、
そのように見えるはずです。
今、私たちは、今日の温度との違いのような
機能を追加したい
昨日、こうしましょう。
我々が見ることができるように、
不足している値の近くにこの違いは、通常、
異常に巨大になります。
そして、これは私たちのモデルを誤解するこ
とができます。
しかし、ちょっと、我々はすでに、我々はこ
こで欠落値を近似できることを知っている
点によって誤差を補間することによって、素
晴らしい。
しかし、残念ながら、我々は通常、十分な時
間をここに注意する必要はありません。
さらに重要なことは
これらの問題は、このような特定の解決策を
思い付くことができない場合に発生する可能
性があります。
欠落している値のインポートの別の例を確認
してみましょう。
これは、実質的に後で議論される
高度な機能 [聞き取れない]
トピックで。
ここでは、独立した行を持つデータセットが
あります。
また、カテゴリ機能を数値機能でエンコード
するとします。
我々は、数値機能の平均値を計算することを
達成するために
すべてのカテゴリ、およびこれらの平均値を
持つカテゴリを置き換えます。
数値フィーチャの数字ではなく、
-999
のような機能範囲外のいくつかの値を持つ。
我々が見ることができるように、我々は彼ら
に近い-999
を行うことになりますすべての値。
そして、より多くの行の特定のカテゴリに対
応して行方不明になります
値。
より近い平均値は-999 になります。
フィーチャの平均値または中央値が欠落して
いる場合は、同じことが言えます。
不足している値の輸入のこの種は間違いなく
我々は機能を台無しにすることができます
が構築されます。
この特定のケースを処理する方法は、単に
各カテゴリの平均を計算するときに、欠落値
を無視します。
再び私は、これらの2つの例のアイデアを繰
り返すことができます。
あなたが新しい生成したい場合は、初期なし
の輸入に非常に注意する必要があります
機能。
値の欠落についてもう1つ興味深い点があり
ます。
[聞き取れない] ブーストは、数字の多く
を処理することができます
時にはこのアプローチを使用して大幅にスコ
アを変更できます。
私達が論議した共通のアプローチのほかに、
外れ値を欠品として扱うこともあります。
例えば、我々は曲といくつかの簡単な分類タ
スクを持っている場合
古代ローマ、または多分年2025の前に構
成されると考えられている。
これらの外れ値を欠品として扱うことができ
ます。
カテゴリ機能がある場合は、
場合によっては、不足している値を変更する
ことが有益です。
テストデータに存在するが、列車のデータに
存在しないカテゴリ。
そうするための意図は、持っていなかったモ
デルが実際に訴える
列車のデータのそのカテゴリは、最終的には
ランダムに処理されます。
こことカテゴリの機能のヘルプをすることが
できます。
我々はすでに我々のコースで説明したように
、我々はその周波数にカテゴリを変更するこ
とができます
そしてこうしてそれにカテゴリは頻度に基づ
いて前にあった。
スライドの例を見てみましょう。
そこには、カテゴリの機能から参照してくだ
さい、彼らは列車に表示されません。
を示す新しい機能を生成してみましょう
データ内で発生した場所の数。
この機能を
categorical_encoded
に名前を指定します。
値 A には、列車とテストの両方で6つの
オカレンスがあり、
A に関連する新しい機能の値は、6に等し
くなります。
値 B、D、または C
についても同じ動作をします。
しかし、現在、さまざまな D と C に
関連する新しい機能は、お互いに等しくなり
ます。
との間のターゲットと数の間にいくつかの依
存性がある場合
各カテゴリは、我々のモデルが正常に可視化
することができます。
このビデオを締結するには、letツエs
の概要について説明した要点を示します。
数字ではなく埋める方法の選択は、状況によ
って異なります。
場合によっては、欠損値を再構築できます。
しかし、通常、それは外の値でそれらを交換
する方が簡単です
-999 のような機能の範囲、または平均
または中央値に置き換えます。
また、欠落している値は、すでに主催者が何
かに置き換えることができます。
この場合は、値が欠落している正確な行を知
る必要がある場合
これは、ヒストグラムを参照して調べること
ができます。
さらに、モデルはバイナリ機能
isnull を使用してその結果を改善す
ることができます
値が欠落しているロールを示します。
一般に、フィーチャーの生成前に欠損値を置
き換えないでください。
それは機能の有用性を減らすことができるの
で。
そして最後に、Xgboost
は直接番号を扱うことができない、
これは、時には良いのスコアを変更すること
ができます。
あなたが私たちの議論から派生した知識を使
用して、
これで、不足している値を識別できるように
なります。
それらを処理する主なメソッドを説明し、
次の計算でエッジを取得するには、この知識
を適用します。
でこれらのメソッドを試してください
さまざまなシナリオと
確かに、あなたは成功します。