音楽
こんにちは。
多くの場合、計算では、テキストや画像など
のデータがあります。
これらのデータのみをお持ちの場合は、この
タイプの情報に固有のアプローチを適用する
ことができます。
例えば、我々は同様のテキストを見つけるた
めに検索エンジンを使用することができます
。
それは例えばアレン AI
の挑戦の場合だった。
画像については、一方で、我々は、条件付き
ニューラルネットワークを使用することがで
きます
データサイエンスボウルのように、他の大会
の全体の束。
しかし、もし我々のテキストや
画像を追加データとして、我々は通常、さま
ざまな機能を把握する必要があります
サンプルおよび特徴の私達の主要なデータフ
レームに補足として編集することができる。
我々が呼んでいるタイタニックデータセット
で見ることができるようなケースの非常に簡
単な例
名前は、テキストのようになります。
それを使用するには、まず、そこから便利な
機能を派生する必要があります。
もう一つの最も確実の例では、我々はかどう
かを予測することができますオンラインのペ
ア
広告は、お互いの異なるコピーを
slighty のように、重複している
そして、我々は無料のデータとして、これら
の広告から画像を持つことが
Avito
重複広告の検出の競争のように。
または、ドキュメントを分類するタスクを与
えられるかもしれませんが、
Tradeshift
のテキスト分類の挑戦のように。
フィーチャの抽出が完了すると、抽出された
フィーチャを異なる方法で扱うことができま
す。
場合によっては、既存のデータフレームに新
しい機能を追加したいだけです。
場合によっては、適切な機能を個別に使用す
ることもできますが、最終的には、
ベースソリューションでの持ち分を確認しま
す。
我々は、ステークを通過し、我々はどのよう
にトピックの後でそれを適用する方法を学び
ます
アンサンブルについては、今のところ、あな
たは、両方の方法を最初に取得することを知
っている必要があります
もちろん、テキストや画像から何らかの機能
を抽出します。
そして、これはまさに我々はこのビデオで議
論するものです。
テキストからの特色抽出から始めましょう。
これを行うには、主に2つの方法があります
。
まず、言葉の袋を適用することです,
と2番目の,
ベクターには、込みのように使用します。
ここでは、これらの各方法について少し説明
し、
また、それらに関連するテキスト前処理を行
っていきます。
最初のアプローチ、最も単純なもの、言葉の
バッグから始めましょう。
ここでは、新しい列を作成します。
データからの各ユニークな単語は、我々は単
に出現の数を数える
それぞれの単語を指定し、この値を適切な列
に配置します。
各行に分離を適用した後、
我々は、サンプルと機能の通常のデータフレ
ームを持つことになります。
スカラーでは、これは
CountVectorizer
で行うことができます。
また、事前に定義されたメソッドを使用して
、プロセスの計算済みメトリックを転記でき
ます。
我々は後処理を必要とする理由を確認するに
は kNN のようないくつかのモデルを覚
えてみましょう、
神経回帰と同様に、ニューラルネットワーク
は、機能のスケーリングに依存します。
だから後処理の主な目標はここ
サンプルを1つの側面でより対等にさせるこ
とであり、他では、
無駄なもののスケールを減少させながら、よ
り重要機能をブースト。
1つの方法は、サンプルを作るの最初の目標
を達成するために小さな匹敵する
は、行の値の合計を正規化することです。
このようにして、我々は出現ではなく、単語
の頻度を数えます。
従って、異なったサイズのテキストはより対
等である。
これは、用語周波数変換の正確な目的です。
2番目の目標を達成するためには、より重要
な機能を高めるためには、
データ列を正規化することで、ポストプロセ
スをマトリックスにします。
良いアイデアは、ドキュメントの逆分数によ
って、各機能を正規化することです
この機能に対応する正確な単語が含まれてい
ます。
この場合、頻出語に対応する機能
は、より稀な単語に対応する機能と比較して
縮小されます。
我々は、これらの対数を取ることにより、こ
のアイデアをさらに改善することができます
numberization 係数。
結果として、これは広範な単語の重要性を減
少させる
データセットと do
には、機能のスケーリングが必要です。
これは、逆ドキュメントの周波数変換の目的
です。
一般的な周波数、および逆ドキュメントの周
波数変換、
多くの場合、sklearn
のように、TFiDF
ベクトライザーで一緒に使用されます。
前の例に TFiDF
変換を適用してみましょう。
まず、TF。
素晴らしい。
周波数に切り替わる出現
つまり、各行の分散の一部が1に等しくなり
ます。
さて、IDF は、素晴らしい。
今のデータは、正規化された列の賢明な、あ
なたが見ることができる、
あまりにも興奮している方、
IDF
変換は、適切な機能を縮小しました。
それは多くの TFiDF
の他の亜種があることを言及する価値がある
これは、特定のデータに応じてより良い仕事
があります。
もう一つの非常に有用なテクニックは
Ngrams です。
Ngram の概念は簡単です, あなたは
、単語に対応する列だけでなく、追加,
inconsequent
語に対応する列もあります。
この概念は、文字のシーケンスにも適用でき
n が低い場合は、n 文字の可能な組み合
わせごとに列があります。
我々が見ることができるように、N = 1
の場合、これらの列の数は28に等しくなり
ます。
N = 2 の場合、これらの列の数を計算
してみましょう。
まあ、それは28乗されます。
時にはそれがすべての可能な char
Ngram を持って安くすることができま
す注意してください
データセットから一意の単語ごとに機能を持
つのではなく、機能。
char Ngrams を使用しても、目
に見えない言葉を処理する私たちのモデルに
役立ちます。
たとえば、既に使用されている単語のまれな
形式。
scalared カウント
vectorizor
に適切なパラメータがあります。
Ngrams
を使用すると、Ngram_range
と呼ばれます。
word Ngrams から char
Ngrams
に変更するには、analyzer
という名前のパラメーターを使用します。
通常、テキストを前処理する場合でも、単語
のバッグを適用する前に、
そして時には、慎重なテキストの前処理は、
単語の袋を大幅に助けることができる。
ここでは、テキストを小文字に変換する方法
について説明します。
分類、ステミング、およびストップワードの
使用。
小文字の有用性を示す簡単な例を考えてみま
しょう。
私たちは非常に、非常に日当たりの良い文に
単語の袋を適用した場合はどうですか?
我々は、各単語の3つの列を取得します。
だから非常に、大文字で、非常にそれがなけ
れば、同じ文字列ではない、
我々は、同じ単語の複数の列を取得し、
繰り返しになりますが、日当たりのいい大文
字とそれなしで日当たりが一致しません。
したがって、まず、私たちがしたいことは、
私たちのテキストに小文字を適用することで
す。
幸いなことに、sklearn から
configurizer
は、デフォルトでこれを行います。
さあ、分類とステミングに移りましょう。
これらのメソッドは、より高度な前処理を参
照します。
この例を見てみましょう。
私は2つの文を持っている: 私は車を持っ
ていた、我々は車を持っている。
私たちは言葉を統一することがあります車と
車は、基本的には同じ言葉です。
同じことがあったと持っている、などのため
に行く。
ステミングと分類の両方がこの目的を達成す
るために使用されることがありますが、
彼らはさまざまな方法でこれを達成する。
ステミングは、通常、ヒューリスティックな
プロセスを意味し、単語の終了をチョップと
従って民主主義のような関連した単語の持続
期間を、民主的結合し、
これらの単語のそれぞれのための、demo
cr のようなものを作り出す民主化。
分類は、手には、通常、これを慎重に行うに
はしたいことを意味
知識や語彙、および力の形態的類似性を使用
して、
以下の言葉のそれぞれの民主主義を返す。
ステミングとの違いを示す別の例を見てみま
しょう
分類にそれらを適用することによって。
ステミングは、文字 s
に戻りますが、分類は
参照または見て、単語の意味に依存するいず
れかを返すようにしてください。
テキストの前処理の最後の手法は、
ここでは、ストップワードの使用法について
説明します。
基本的に、ストップワードは、重要な情報が
含まれていない単語です。
私たちのモデル。
彼らはどちらかの記事や前置詞のように些細
な、または
だから、彼らは私たちの仕事を解決するのに
役立ちません共通。
ほとんどの言語には、定義済みのストップワ
ードのリストがあります。
インターネット上または NLTK
からログインして、
これは、Python のための自然言語ツ
ールキットライブラリの略です。
sklearn からの
CountVectorizer には、ス
トップワードに関連するパラメータもあり、
これは max_df と呼ばれています。
max_df は、我々が見ることができる
単語のしきい値です。
私たちが見た後、単語はテキストコーパスか
ら削除されます。
良い, 我々は、テキストのための古典的な
特徴抽出パイプラインを議論している.
冒頭で、我々のテキストを事前に処理する必
要があります。
これを行うには、小文字、ステミング、分類
、または
ストップワードを削除します。
前処理後、我々は行列を得るために単語のア
プローチのバッグを使用することができます
各行はテキストを表し、各列は一意の単語を
表します。
また、我々は、Ngrams のための単語
のアプローチのバッグを使用することができ
ます
複数の連続する単語または文字のグループの
新しい列。
最後に、TFiDF を使用してこれらのメ
トリックを後処理すると、
これはしばしば有用であることを証明する。
さて、今我々の基本的なデータフレームに抽
出された機能を追加することができます
またはいくつかのトリッキーな機能を作成す
るには、依存モデルを置く。
それは今のところすべてです。
次のビデオでは、引き続き機能の抽出につい
て説明します。
我々は2つの大きなポイントを通過します。
まず、アプローチについてお話します
次に、画像の特徴抽出について説明します。
音楽