こんにちは、戻ってお待ちしております。
このビデオでは、我々は Word2vec
のアプローチについてお話します
テキストとし、我々は特徴の抽出や画像につ
いて説明します。
のパイプラインをまとめた後
前のビデオでの単語のアプローチのバッグと
機能の抽出,
別のアプローチの概要を説明しましょう。
Word2vec
として広く知られている。
ただ言葉のバッグが近づくにつれ、
我々は、単語やテキストのベクトル表現を取
得したい
しかし、今は以前よりも簡潔。
Word2vec
はまさにそれをしています。
これは、いくつかの洗練された空間内のいく
つかのベクトルに各単語を変換する
これは通常、数百の寸法を持っている。
単語の埋め込みを学習するには、
Word2vec は近くの言葉を使う。
基本的には、同じ文脈で使用されることが多
い異なる単語、
これらの偏向表現に非常に近いでしょう、
これは、もちろん、我々のモデルの利益にな
る。
さらに、いくつかの顕著な例がある
のような基本的な操作を適用できることを示
す
これらのベクトルの加算と減算
そのような操作の結果が解釈されることを期
待する。
あなたはすでにどこかでこの例を見ているは
ずです。
基本的に、我々は単語の女王と王のベクトル
の違いを計算する場合、
女と男の言葉のベクトルの違い、
我々は、これらの違いは非常にお互いに似て
いることがわかります。
そして、我々は別の観点からこれを見てみる
と、
そして男のベクトルと王のベクトルから女性
のベクトルを減算し、
はかなり再び単語の女王のベクトルになりま
す。
ちょっと考えてみてください。
これは魅惑的な事実であり、実際の作成
Word2vec のアプローチは、フィー
ルド内の多くの広範な、はるかに到達する結
果につながった。
いくつかの実装があります。
Word2vec、すなわち手袋以外にも、
この埋め込みのアプローチは、
これは単語の表現のためのグローバルベクト
ルの略です。
FastText といくつかの他の。
我々は単語のためではなく、文のベクトルを
導出する必要がある場合、合併症が発生する
ことがあります。
ここでは、異なるアプローチを取ることがあ
ります。
例えば、我々は平均または合計の計算するこ
とができます
単語のベクトルまたは我々は別の方法を選択
し、Doc2vec のような特別なモデル
で行くことができます。
ここで進むためのすべての方法を選択すると
、特定の状況に依存します。
通常は、両方のアプローチを確認し、ベスト
を選択した方が良いです。
Word2vec
の訓練はかなり長い時間を取ることができる
そして、あなたはテキストやいくつかの共通
の起源を使用する場合は、
あなたは、インターネット上で有用な事前に
訓練されたモデルを見つけることができます
。
例えば、ウィキペディアで訓練されているも
の。
そうでなければ、覚えて、
Word2vec のトレーニングは、テキ
ストからのターゲット値を必要としません。
これは、各単語のコンテキストを抽出するテ
キストが必要です。
前に説明したすべての前処理は、
すなわち小文字ステミング、分類、
また、ストップワードの使用は、Word2
vec モデルをトレーニングする前にテキ
ストに適用できます。
さて、我々は袋の違いをまとめる準備ができ
ている
言葉と Word2vec
のアプローチは、競争の文脈で。
単語の袋で、ベクトルはかなり大きいが、よ
い利点である。
ベクター内の各値の意味が知られている。
Word2vec
では、ベクトルの長さが比較的小さい
ただし、ベクター内の値は、場合によっては
解釈できますが、
これは時々欠点として見ることができます。
Word2vec
の他の利点は、競争の中で重要である
同じような意味を持つ単語は、同様のベクト
ル表現を持つことになります。
通常、両方の袋の言葉と
Word2vec
アプローチは非常に異なる結果を与える
あなたのソリューションで一緒に使用するこ
とができます。
今の画像に進みましょう。
言葉の Word2vec と同じように、
畳み込みニューラルネットワークは、私たち
に画像の圧縮表現を与えることができます。
私はあなたに簡単な説明を提供しましょう。
画像のネットワーク出力を計算すると、
最後の層の出力を得ることの側で、
また、内側の層からの出力があります。
ここでは、これらの出力記述子を呼び出しま
す。
後のレイヤーからの記述子
1つのネットワークに類似したテキストを解
決するよりよい方法は訓練されたである。
逆に、初期レイヤーからの記述子には、テキ
ストに依存しない情報があります。
たとえば、ネットワークがイメージとデータ
セットでトレーニングされた場合、
正常に使用できます。
いくつかの嘉モデル分類テキストの最後の層
の表現。
しかし、いくつかの医療特定のテキストでネ
ットワークを使用する場合は、
あなたが使用する場合は、おそらくより良い
行います
以前の接続層、あるいはゼロからネットワー
クを再教育。
ここでは、事前に訓練されたモデルを探すこ
とができる
あなたが正確な競争に持っているものと同様
のデータに訓練を受けた。
時々、我々はわずかに受信するネットワーク
を調整することができます
私たちの画像に関連付けられているターゲッ
ト値を使用してより適切な表現。
一般的に、事前に訓練されたモデルのチュー
ニングのプロセスは、微調整と呼ばれていま
す。
前の例のように、
我々はいくつかの医学的特定のタスクを解決
しているとき、
我々は、チューニング VGG
RestNet
を見つけることができますか
他の事前訓練されたネットワークと、これら
の特定のテキストを解決するために指定しま
す。
微調整、特に小さなデータセットでは、
通常トレーニングよりも優れている
記述子または最初からトレーニングネットワ
ークのスタンドアロンモデル。
ここでの直感はかなり簡単です。
一方で、トレーニングよりも微調整の方が
記述子のスタンドアロンモデル
すべてのネットワークパラメータを調整する
ことができ、
したがって、より効果的な画像表現を抽出し
ます。
一方、トレーニングよりも微調整の方が
ゼロからのネットワークデータが少なすぎる
場合は、
または我々が解決しているテキストは、テキ
ストモデルに似ている場合に訓練された。
この場合、モデルでは、既にネットワークパ
ラメータでエンコードされた my
ナレッジを使用することができます。
これは、より良い結果と迅速な再訓練の手順
につながることができます。
を使用して最も頻繁にシナリオを議論するこ
とができます
オンラインステージまたはデータサイエンス
ゲーム2016で微調整。
タスクは、4つのカテゴリのいずれかに屋根
のこれらの敷設写真を分類することでした。
いつものように、ロゴは、最初に他のメトリ
ックに選ばれました。
競合他社は8000の異なる画像を持ってい
た。
この設定では、変更するには良い選択だった
いくつかの事前訓練を受けたネットワークを
予測する
これらの4つのクラスと微調整のための確率
。
を見てみましょう
VGG-16 アーキテクチャそれは
VGG RestNet
から1000クラスで訓練されたので、
これは、サイズ1000の出力を持っていま
す。
我々は、テキスト内の4つのクラスを持って
いる
だから我々は1000のサイズで最後の層を
削除することができます
そして、その場所に4つのサイズで新しいも
のを置く。
それから、私達はちょうど非常に小さい率の
私達のモデルを再教育する
通常約1000回私たちの最初の低料金より
も低いです。
それは微調整が行われている、
しかし、我々はすでにこのビデオの前に議論
したように、
我々は、同様のデータセットで事前に訓練さ
れたモデルを使用して恩恵を受けることがで
きます。
イメージ自体は非常に異なったクラスから成
っている
家具から食糧への車への動物は最も適した前
訓練されたモデルを定義できる。
私達はちょうど訓練されたモデルを取ること
ができる
建物や家屋の写真で設定された場所のデータ
では、
このモデルを微調整し、その結果をさらに向
上させます。
微調整の詳細に興味があれば、
あなたはそれについての情報を見つけること
ができますほぼすべてのニューラルネットワ
ークライブラリすなわち Keras、
PyTorch、カフェなど。
場合によっては、また、より良いネットワー
クを訓練するためのトレーニング画像の数を
増やしたい。
その場合、イメージの増強は助けであるかも
しれない。
このイメージの増強の概念を説明しましょう
。
前の例では、
屋根画像の分類について議論した。
わかりやすくするために、クラスごとに4つ
のイメージがあることを想像してみましょう
。
トレーニングサンプルの数を増やすことがで
きます。
180度で回転画像から始めましょう。
なお、このような回転の後には、
屋根があるのでクラス1のイメージはこのク
ラスに再度属する
新しいイメージにも南北方向があります。
同じことが他のクラスにも当てはまることを
簡単に確認できます。
すごい。1回転だけやってから、
我々はすでに2回の訓練を受けたデータの量
を増やします。
さて、我々は90度でファーストクラスから
画像を回転させる場合、何が起こるのでしょ
うか?
どのクラスに属していますか?
はい、それは2番目のクラスに属し、最終的
には、
画像を3番目と4番目のクラスから90度回
転させると、
彼らは同じクラスに滞在します。
見て、我々はちょうど私たちの訓練を受けた
セットのサイズを増やす4回
そのような augmentations
の追加はそうではない
訓練されたセットに真新しいイメージを加え
ることとして有効。
これはまだ非常に有用であり、大幅にあなた
のスコアを高めることができます。
一般的なケースでは、画像の増強は、グルー
プを含めることができます
回転、ノイズなど。
全体として、これはフィッティングと
より良い結果でより堅牢なモデルを訓練する
ことができます。
画像からベクトルを抽出し、このノートにつ
いての最後の音符は重要な1つです。
convolutiontional ニュ
ーラルネットワークを微調整したり、ゼロか
らトレーニングしたい場合は、
通常は、トレーニング済みのセットのイメー
ジからラベルを使用する必要があります。
ので、ここで検証に注意してくださいとフィ
ットオーバーしないでください。
さて、ここで説明した要点を思い出してみま
しょう。
場合によっては、追加データとしてテキスト
や画像との競争があります。
この場合、通常は抽出したい
あなたのモデルを改善するためにそれらから
便利な機能。
テキストを操作する場合は、
前処理は有用であると証明することができま
す。
これらの事前処理には、すべて小文字、ステ
ミング、分類、
、ストップワードを削除します。
その前処理が行われた後、
あなたは言葉のいずれかのバッグや
Word2vec
アプローチで行くことができます。
言葉の袋は、あなたが明確な解釈を保証しま
す。
各機能は、を持つことによって調整される
それぞれのユニークな単語のための機能の膨
大な量の1つ。
他の側では、Word2vec が生成
各特徴値の意味による比較的小さいベクトル
はかすんでいる場合もある。
競争で重要である Word2vec
の他の利点はそれである
同様の意味を持つ単語は、同様のベクトル表
現を持つことになります。
また、Ngrams は、テキストのための
単語の相互作用を含むように適用することが
できます
TFiDF は、単語の袋によって生成され
たポストプロセスのメトリックに適用するこ
とができます。
今のイメージ。画像については、
我々は、機能を抽出するために事前に訓練さ
れた畳み込みニューラルネットワークを使用
することができます。
間の類似性に応じて
競争データおよびデータニューラルネットワ
ークは訓練された、
我々は、異なる層から記述子を計算する必要
があります。
多くの場合、ニューラルネットワークの微調
整は、記述子の品質を向上させるのに役立ち
ます。
効果的な微調整を目的として、
我々はデータを増強したいかもしれない
また、微調整やデータの増強は、多くの場合
、
我々は画像を除く他の日付を持っている大会
。
その上、前訓練されたモデルの数がある
インターネット上での畳み込みニューラルネ
ットワークと Word2vec
すごい。今、あなたが処理する方法を知って
いる
テキストや画像のような追加のデータを持つ
コンテスト。
我々が議論しているアイデアを適用し、適応
することにより、
この種の設定では、エッジを得ることができ
ます。