みなさん。このビデオでは、
私たちは、このコースの主な割り当てについ
て少し話をします,
最終的なプロジェクトの役割を担う競争。
次に、データについて簡単に説明します。
詳細については、Kaggle
のコンペティションの web
ページを参照してください。
このコンペティションのデータは非常に困難
です。
毎日の売上データから成る時系列データセッ
トを使用することができ、
親切に1つの最大のロシアのソフトウェア会
社によって提供される。
それは1c と呼ばれています。
トレーニングデータは、情報を含むレコード
で構成され、
特定の商品が特定の店で売られていたのです
が、
特定の日に、研修期間で。
タスクは、テスト期間内のすべてのショップ
のすべてのアイテムの売上を予測することで
す。
トレーニングセットには約600万の記録が
ありますが、
2万のユニークなアイテムを販売する30店
以上を集めた。
しかし、これらの数字を恐れることはありま
せん。
これは、現在の中規模の競争データセットで
す。
研修期間は1年半くらいで、
そして、テスト期間は、トレーニング期間に
該当する月です。
トレーニング期間中にこれらの毎日の売り上
げを提供することに注意してください。
テスト期間の集計売上を予測する必要があり
ます。
つまり、可能なすべてのショップアイテムの
ペアの月次売上を予測する必要があります。
実際には、適切な集計
全体の毎日の販売と適切な機能の生成は、こ
の課題の一部です。
大会の大半と同様に、
このデータは、パブリックおよびプライベー
トパーツに分割されます。
テストの予測は、毎日5回まで送信できます
。
Kaggle
プラットフォームと最大5倍のすべての
Coursera
のプログラミングの割り当ての年生への週。
Kaggle は、テストセットの公開部分
であなたの予測の質を評価します、
Coursera
の年生は、品質を報告しますが、
両方の公共と民間の部品です。
つまり、あなたのプライベートスコアをめっ
たに覗くことができます。
覚えておいて、以前は、競争に取り組んで起
動すると、
より多くのプライベートスコアのフィードバ
ックを得ることができます。
私たちはあなたのデータに慣れることをお勧
め
すぐに、最後まで待たないように。
簡単に起動してから、毎週ソリューションを
改善します。
あなたの最終成績は、どのように実行したか
によって異なります。
リーダーボードのプライベート部分とソリュ
ーションレポートの品質について、
これは、あなたの仲間によって採点されます
。
これについては、この週の終わりに読書資料
で読むことができます。
そして、最後に、競争の目標は、できるだけ
多くを学ぶことです
そこで、チームに参加することを強くお勧め
します。
それは常に楽しく、魅力的です。
チームでは、アイデアを議論し、フィードバ
ックを得ることができます。
あなたは、コードを共有することができます
し、新しいトリックを学ぶ
あなたが立ち往生している場合、あなたは助
けを得ることができます。
まだチームメイトがいないなら、
あなたはそれらを見つけることができますし
、フォーラムでそれらを満たしています。
決して、決してフォーラムであなたのコード
を共有しないでください
どちらも Coursera
フォーラムで、
また、Kaggle のフォーラムで。
チーム外のコードを共有することは固く禁じ
られています。
あなたが共有し、興味深いアイデアを議論す
ることをお勧めします
思考、さらに小さな引用スニペットは、学習
者によって開催された
しかし、あなたのソリューションの完全なコ
ードを共有しないでください
むやみにコピーしてしまう人も多いので
コードを理解しようとせずに貼り付けてくだ
さい。
それは、仲間の学生が取得したスキルの質を
低下させる
それは公正な競争の楽しみを台無しにする。
一方、あなたが立ち往生しているたびに、
フォーラムに移動し、あなたは間違いなくそ
こにいくつかのインスピレーションを見つけ
るでしょう。
プロジェクトとの幸運と楽しい時を過す。