音楽
こんにちは、ようこそ。
私の名前はディミトリ、と
私はあなたが競争力のあるデータ科学に興味
を持って見て満足している。
データサイエンスは、機械学習アプリケーシ
ョンに関するものです。
そして、データ科学では、他のどこのように
、人々が探している
彼らの問題に非常に最適なソリューション。
彼らは、最高の予測能力を持っているモデル
を探している
可能な限りいくつかのミスをするモデル。
そして、1つの競争は、このようなソリュー
ションを見つけるために不可欠な方法になり
ます。
賞を競って、参加者は限界を押し、
斬新なアイデアを思いつく。
企業のための最高品質のモデルを取得するデ
ータ科学大会を整理
それほど高価格ではない。
そして、データ科学者にとって、競争は真に
ユニークな
機会を学ぶには、よく、そしてもちろん賞を
獲得。
このコースは、あなたが競争力のあるデータ
の傾向に追いつくためのチャンスです
科学と私たちを学ぶ,
競争中毒者と同時に,
このコースの講師は、すでに競争しながら学
んだ。
このコースでは、我々は競争を解決するプロ
セスのステップを経る
ステップとは、探索的データ解析、基本と高
度な機能について教えてください
生成と前処理、様々なモデル検証技術。
データ漏洩、競争のメトリック最適化、モデ
ル ensembling、
とハイパーパラメータチューニング。
私たちはすべての経験をまとめて、あなたの
ためにこのコースを作成しました。
また、クイズや
新たに獲得したスキルを適用できるように、
割り当てをプログラミングします。
また、最終的なプロジェクトとして、あなた
が競争する機会を持つことになります
他の学生と特別な競争に参加し、
Kaggle と呼ばれるデータ科学の課題
のための世界最大のプラットフォーム上で開
催された。
さて、他の講師と出会い、始めましょう。