ねえ皆さん。私達は機械学習の競争について
のコースを始めている。
このコースでは、多くのトリックを学ぶ
そしてデータ科学の競争についてのベストプ
ラクティス。
高度な技術を学び始める前に、
基本を理解する必要があります。
このビデオでは、私はの主な概念を説明しま
す
競技とあなたは競争力学に精通するようにな
ります。
機械の競争の様々な非常に高いです。
一部では、参加者はテキストを処理するよう
に求められます。
他では、画像を分類したり、最高の広告を選
択します。
様々にもかかわらず、これらの大会のすべて
は非常に構造が似ています。
通常、それらは同じ要素で構成されるか、
我々はこのビデオで議論する概念。
まずはデータから始めましょう。
データは、主催者がトレーニング教材として
私たちを与えるものです。
私達は私達の解決を作り出すためにそれを使
用する。
データは、さまざまな形式で表すことができ
ます。
SSV ファイルをいくつかの列、テキスト
ファイル、
写真付きのアーカイブ、
データベースのダンプ、無効になっているコ
ード、またはすべて一緒に。
データを使用すると、通常は説明があります
。
それは理解するためにそれを読むために有用
である
我々は、どの機能を抽出することができます
で動作します。
ここでは Kaggle からの例です。
上から、我々は、データをいくつかのファイ
ルを参照してください
以下、その説明です。
時には主催者によって発行されたデータに加
えて、
他のデータを使用することができます。
例えば、画像の分類モデルを改善するために
、
1つは、画像の公開データセットを使用する
ことができます。
しかし、これは特定の競争に依存し、ルール
をチェックする必要があります。
次のコンセプトはモデルです。
これはまさに我々は競争の中に構築されます
。
モデルを1つの特定のアルゴリズムとして考
えない方が良い
しかし、何かの答えにデータを変換します。
モデルには2つの主要なプロパティが必要で
す。
それは可能な限り最高の予測を生成し、再現
する必要があります。
実際には、非常に複雑にすることができます
し、アルゴリズムの多くを含む、
手作りの機能は、さまざまなライブラリを使
用して
このスライドに示されている
Homesite
コンペティションの勝者のこのモデル。
それは大きいと多くのコンポーネントが含ま
れています。
しかし、コースでは、我々はこのようなモデ
ルを構築する方法を学びます。
モデルと他の参加者のモデルを比較するには
、
我々は、サーバーまたは他の言葉で私たちの
予測を送信する、提出を行う。
通常、予測についてのみ尋ねられます。
ソースまたはモデルは必要ありません。
また、いくつかの例外があります,
参加者がコードを提出するクールなコンペテ
ィション。
このコースでは、
競合企業が予測出力のみを送信する従来の課
題。
多くの場合、私はちょうどいわゆるサンプル
提出を提供することはできません。
提出ファイルがどのように見えるかの例
Zillow
競争からのサンプル提出を見てください。
それは最初の列です。
オブジェクトの ID
を指定し、予測を指定する必要があります。
これは、多くの大会で使用される典型的な形
式です。
さて、次のコンセプト、評価機能に移ります
。
予測を送信すると、
あなたのモデルがどのように良いかを知る必
要があります。
モデルの品質は、評価関数によって定義され
ます。
本質的には、単に機能、
テキスト予測と正答
ソリューションのパフォーマンスを特徴づけ
るスコアを返します。
このような関数の最も単純な例は、正確なス
コアです。
これは正答率に過ぎません。
一般的にそういう機能はたくさんあります。
私たちのコースでは、慎重にそれらのいくつ
かを検討します。
コンペティションの説明には、どの評価関数
が使用されているかが常に示されます。
私は強くあなたに注意を払うことをお勧め
それは我々が最適化しようとするものである
ため、この関数。
しかし、多くの場合、我々は、スコア自体に
興味がない。
私達は他の競争相手と比較して私達の相対的
な性能についてだけ気遣うべきである。
だから我々は、リーダーボードを検討してい
る最後のポイントに移動します。
リーダーボードは、あなたを提供するレート
です。
すべての参加チームのパフォーマンスに関す
る情報。
ほとんどの機械学習競争のプラットホームは
あなたの服従の歴史を保ち、
しかし、リーダーボードは、通常、あなたの
最高のスコアと位置を示しています。
それらはその服従のスコアとしてできない、
データセットに関する情報を明らかにします
。
そして、極端な場合には、
1つは多くの服従を送った後地面の真実のタ
ーゲットを得ることができる。
これを処理するためには、
セットは、パブリックとプライベートの2つ
の部分に分かれています。
この分割は、ユーザーから非表示にされ、競
争の中で、
我々は、データのパブリックサブセットにの
み計算されたスコアを参照してください。
データセットの2番目の部分は、
競争の終了後に明らかにされているプライベ
ートリーダーボード。
この2番目の部分だけが最終評価に使用され
ます。
したがって、標準的な競争のルーチンは、そ
のようになります。
競争として、データを分析し、モデルを改善
しなさい、
提出の準備、送信、リーダーボードのスコア
を参照してください。
この操作を数回繰り返します。
すべてのこの時間は、唯一の公開リーダーボ
ードが利用可能です。
競争の終わりまでに、
最終採点に使用される提出物を選択してくだ
さい。
通常、2つの最終的な提出を選択することが
できます。
賢明に選択します。場合によっては、公開ス
コアボードのスコアが誤解を招く。
コンクール締め切り後、
公開リーダーボードが明らかになり、
そして、その最終的な評価のために使用され
、勝者を定義する。
それは競争の力学の簡単な概観だった。
多くの概念は、特定の競争でわずかに異なる
ことができることに注意してください。
すべての詳細は、例えば、
彼らはチームに参加したり、外部データを使
用することができますここで、
あなたはルールで見つけるでしょう。
強く、競争に参加する前に、慎重にルールを
読むことをお勧めします。
今、私は競争のプラットフォームについてい
くつかの単語を言いたい。
Kaggle
は最大かつ最も有名なものですが、
いくつかの小規模なプラットフォームまたは
KDD や VizDooM
のような単一の競争のサイトでも。
このリストは時間の経過と共に変化しますが
、
私はあなたが最も関連性の高い、あなたのた
めに興味深い競争を見つけると信じています
。
最後に、データサイエンスコンペに参加する
理由についてお話ししたいと思います。
主な理由は、競争が学習のための絶好の機会
であるということです。
他の参加者とコミュニケーションをとり、
新しいアプローチを試してみて、多くの経験
を得る。
第2の理由は競争が頻繁にあなたを提供する
ことである
非自明な問題と最先端のアプローチ。
それは視野を広げることを可能にし、
ビューの別の観点からいくつかの日常のタス
クを見てください。
また、認識になるための素晴らしい方法です
が、
データサイエンスコミュニティ内のフレーム
のいくつかの種類を取得し、素晴らしい仕事
を提供しています。
参加する最後の理由は、いくつかのお金を獲
得するためのチャンスがあるということです
。
それは主な目標であるべきではない
ちょうど楽しいボーナス。
このビデオでは、競争の基本的な概念を分析
し、
プラットフォームと参加の理由について話し
た。
次のビデオでは、実際の生活と競技の違いに
ついてお話しします。