このビデオでは、私の複雑さについて話をし
たい
現実世界の機械学習パイプラインとどのよう
にデータ科学大会とは異なります。
また、競技の理念についても議論する。
現実世界の機械学習の問題は非常に複雑です
。
それらは複数の段階を含んでいる、
それらの各々は非常に重要であり、注意が必
要です。
我々は、スパム対策システムを構築する必要
があることを想像してみましょう
このようなシステムを構築する際に発生する
基本的な手順を検討してください。
まず第一に、任意の機械学習のものを行う前
に、
ビジネス上の観点から問題を理解する必要が
あります。
どうしたいんですか。何のためですか。
どのようにユーザーを助けることができます
か?
次に、タスクを形式化する必要があります。
スパムの定義は何ですか?
具体的には何を予測するのですか?
次のステップは、データを収集することです
。
自問自答すべきですが、
どのようなデータを使用できますか。
どのようにスパムや非スパムの例を私に?
次に、データをきれいにし、それを前処理す
る方法の世話をする必要があります。
その後、建物のモデルに移動する必要があり
ます。
これを行うには、質問に答える必要がある、
この特定のタスクに適したモデルのクラスは
どれですか。
どのようにパフォーマンスを測定するには?
どのように最適なモデルを選択するには?
次のステップは、実際のシナリオでは、モデ
ルの有効性を確認することです
それが期待どおりに動作することを確認し、
学習過程によってもたらされる偏りはなかっ
た。
モデルは実際にスパムをブロックしています
か?
どのくらいの頻度では、非スパムメールをブ
ロックするのですか?
万事順調なら、
次の手順では、モデルを配置します。
つまり、
ユーザーが利用できるようにします。
ただし、プロセスはここで終了しません。
モデルのパフォーマンスを監視し、新しいデ
ータを再トレーニングする必要があります。
また、あなたの理解を定期的に改訂する必要
があります
問題は、サイクルのために何度も何度も行く
。
対照的に、我々ははるかに単純な状況を持っ
ている大会で。
形式化と評価に関するすべての事柄はすでに
行われています。
すべてのデータを収集し、ターゲットのメト
リックを修正しました。
したがって、あなたの主にデータを事前に処
理に焦点を当て、
ピッキングモデルと最高のものを選択します
。
しかし、時には理解する必要がある
ビジネス上の問題は、洞察を得るために、ま
たは新しい機能を生成します。
また時々オルガナイザーは外部データの使用
を可能にする。
このような場合、データ収集はソリューショ
ンの重要な部分になります。
私はあなたの違いをお見せしたい
実際の生活のアプリケーションや大会をより
徹底的に。
この表は、大会が多くあることを示していま
す
現実世界の機械学習の問題よりも簡単です。
最も困難な部分は、問題の形式化とターゲッ
トのメトリックの選択は、すでに行われます
。
スコープ外の展開に関する質問も、
そのため、参加者はモデリングの部分だけに
集中できます。
1つは、このテーブルのデータ収集とに気づ
くかもしれません
モデルの複雑さのロールには、コンペティシ
ョンの列に [はい] があります。
その理由は、いくつかの大会では、これらの
ことを大事にする必要があります。
しかし、通常はそうではありません。
私は、競合他社として強調したい
私たちが気をつけなければならない唯一のも
のは、ターゲットのメトリック値です。
速度、複雑さおよびメモリ消費、
あなたができる限り、これは重要ではありま
せん
それを計算し、独自の結果を再生成します。
要点を強調しましょう。
現実世界の機械学習のパイプラインは非常に
複雑であり、多くの段階から成っている。
コンテストは、モデリングやデータ分析につ
いての多くのことに重みを追加すると、
しかし、一般的には、形式化、展開、および
テストの質問には対応していません。
今、私はコンテストに哲学についていくつか
の単語を言いたい、
正しい印象を形成するために。
これらのアイデアについては、後の例と共に
詳しく説明します。
まずあなたに見せたいのは、
機械学習の競争はアルゴリズムについてだけ
ではない。
アルゴリズムは単なるツールです。
誰でも簡単に使えます。
勝つためにはもっと何かが必要だ
データに関する洞察は、通常、返されるアン
サンブルよりもはるかに便利です。
いくつかの競技は、解析的に解決できる
洗練された機械学習技術がなければ。
このコースでは、データを理解することの重
要性について説明します。
ツールを使用して、最高のソリューションを
生成するために悪用しようとした機能。
次に言いたいことは、自分を制限しないこと
です。
注意が必要なのは、目標指標だけであること
に注意してください。
ヒューリスティックを使用するのはまったく
問題ありません。
黄金の特徴を構築し、あなたのモデルを向上
させるために、手動のデータ分析。
その上、複雑な解決を使用することを恐れて
はいけない、
アドバンス機能エンジニアリングまたは巨大
なザラザラ計算 overnights
を行う。
あなたのモデルを改善するために見つけるこ
とができるすべての方法を使用します。
このコースを通過した後、
あなたのデータから最大利得を取得すること
ができます。
そして今、重要な側面は創造性です。
あなたは固体機械学習の問題の伝統的なアプ
ローチを知っている必要がありますが、
彼らに囲まれてはいけない
あなたの特定のタスクのための既存のアルゴ
リズムを修正するか、またはたたき切ること
は、大丈夫です。
ソースコードを読んで、それらを変更するこ
とを恐れてはいけない
特に、ものを展開する。
私たちのコースでは、我々はどのように少し
の例を紹介します
創造性の構築につながることができます
黄金の機能や問題を解決するための全体のア
プローチ。
最後には、エンジョイ大会と言いたい。
お金を得ることに執着しないでください。
あなたが得る経験および楽しみは価格より多
くの貴重品である。
また、ネットワークは、データサイエンスの
競争に参加するもう一つの大きな利点です。
私はこのコースを興味深い見つけることを望
む。