そして今、このコースの他の講師を紹介した
いと思います。
アレクサンダー、ドミトリー、ミハイル、マ
リ。
ミハイルは別名 Cassanova、
競争力のあるデータ科学の最上位に達した人
。
私はあなたのコースの起源についての考えを
いくつか教えてくれます。
2014年には、大会に参加してデータサイ
エンスの勝利をスタートさせました。
私たちは、毎週会って、過去の大会、ソリュ
ーションを議論してきた
アイデアや調整何が働いて、何をしなかった
、
知識と経験のこの交換は私たちを助けた
お互いにすぐに学び、私たちのスキルを向上
させる。
当初私たちのコミュニティは小さかったが、
しかし、時間をかけてより多くの人々が参加
していた。
ディスカッションのグループの形式から。
我々はよく組織された会議の形式に移動しま
した。
ここで、スピーカーは50人の前で彼のアプ
ローチとアイデアの概要を行います。
これらの会合は機械学習訓練と呼ばれる。
今すぐヘルプと Yandex
のサポートと参加者の100を取得します。
したがって、我々はゼロから始まり、ハード
ワークとコラボレーションによってすべてを
学んだ。
私たちは優秀な教師をしていた
Kaggle
のトップ1だったアレクサンダー
D'yakonov
彼は重要なデータ分析のコースを取った。
モスクワ州立大学で我々は彼に感謝していま
す。
いくつかの時点で我々の知識を共有し始めた
他の人と私たちの一部でも、大学での講義を
読み始めた。
だから今、私たちはすべてを要約し、それが
すべての人のために利用できるようにするこ
とを決めた。
一緒に。我々は終了し、約20の異なる大会
で procesed
Kaggle だけで、他のあまり有名なプ
ラットフォーム上で多くのように。
私たちのすべては、スキルと経験の途方もな
い量を持っている
競争力のあるデータ科学そして今、私たちは
あなたとこの経験を共有したい。
私たち全員にとって、
競争力のあるデータ科学は、多くの機会を開
いた
我々は参加した大会として、タスクの多種多
様に捧げられた。
ミハイルは、電子商取引で動作します。
アレクサンダーは、タクシーサービスの予測
モデルを構築する
デミトリは、財務データと連携し、
マリオは、機械学習フレームワークを開発し
、私は深い学習研究者です。
コンクールは、間違いなく、
私たちのキャリアのための踏み台になり、私
を信じて、
良い比較記録は、同様にあなたに成功をもた
らすでしょう。
私たちはあなたがこのコースで面白い何かを
見つけることを願って、あなたに幸運を祈る
。