こんにちは、私たちのコースへようこそ。
このビデオでは、私はこのコースが何である
かのための感覚を与えたいと思う
について、私は最善の方法は、私たちのコー
スの目標について話をすることだと思う
私たちのコースの課題と私たちのコースのス
ケジュール。
だから、最も広いレベルで、
このコースは、必要な知識と専門知識を得る
ことについてです。
データサイエンスのコンクールに参加しまし
た。それが目標です。
今、私たちは体系的な方法でこれを準備する
つもりだ。
我々は週に1つの大会の議論を開始すると、
彼らは、どのように動作するか、
実際の産業データ分析とどのように異なって
いるか。
その後、我々は、メインマシンの学習モデル
の要約に移動している。
これに加えて、我々はソフトウェアを検討す
るつもりだと
データ分析のためのハードウェア要件と一般
的な Python ライブラリ。
これが終わってから、
我々は、さまざまな機能の種類を通過します
どのようにこれらの機能を前処理し、新しい
ものを生成します。
今、我々は時々、テキストや画像から機能を
抽出する必要があるため、
我々はそれを行うために最も人気のある方法
について詳しく説明します。
最後に、我々は最終的なプロジェクト、競争
に取り組んで開始されます。
しかし、その後、我々は週2に移動します。
したがって、データフレームとモデルを操作
する方法を考え出したのは、
私たちはあなたが最初に競争の中で行うこと
をカバーし始めている。
ところでこれは
我々は材料を介して進むように最終的なプロ
ジェクトに取り組んで開始する絶好の機会。
だから、この1週間で最初に、
ここでは、探索的データ分析のトピックで設
定されたデータ、または EDA
を短時間で分析します。
我々は、データについて直感を構築する方法
について説明します
匿名の機能を調べ、データセットをクリーン
アップします。
私たちの主な楽器はここにロジックと視覚化
されます。
さて、今、江田氏を作った後、
検証に切り替えます。
ここでは、さまざまな検証戦略について話し
ています。
データがどのように列車とテストに分割され
るかを識別し、
私たちが遭遇するかもしれない問題について
これらの問題に対処するための検証と方法。
我々は、データ漏洩とリーダーボードの問題
の議論で、今週終了します。
我々は、データリークを定義し、リークが何
であるかを理解し、
どのように様々なリークを発見し、それらを
活用する方法。
なので基本的に今週は、
我々は最終的なプロジェクトのためのメイン
パイプラインを設定します。
そして、この時点で、あなたは、データにつ
いて直感を持っている必要があります
信頼性の高い検証とデータリークを検討。
このパイプラインの準備が完了したら、
我々は、ソリューションの改善に焦点を当て
ると、それはすでに週3です。
その週では、回帰のためのさまざまな指標を
分析し、
分類と方法を把握する
モデルとその後のトレーニング中にそれらの
両方を最適化します。
私達が私達のモデルの測定そして改善で正し
いことを点検する後、
ここでは、平均エンコーディングを定義し、
エンコードされた機能について作業します。
そこでここでは、カテゴリの機能から始めて
、
平均エンコードされた機能がオーバーフィッ
ト回避につながるしくみ
そして、どのように正則化とオーバーフィッ
ト回避のバランスをとる。
次に、このアプローチのいくつかの拡張機能
について説明します
数値特徴と時系列に平均符号化を適用するこ
とを含む,
そして、これは我々が週4の他の高度な機能
に移動するポイントです。
基本的に、これには統計と距離ベースの機能
が含まれます。
メトリック分解、機能の相互作用と
t-SNE。
これらの機能は、しばしば競争の中で優れた
パフォーマンスの鍵となる
したがって、最終的なプロジェクトについて
は、ここで実装して最適化する必要がありま
す。
この後、我々はハイパーパラメータの最適化
になるでしょう。
ここでは、モデルのチューニングに関する知
識を修正します。
体系的な方法とは、競争に適用させてくださ
い。
その後、我々は実用的なガイドに移動
ここで、すべての私たちの最も重要な瞬間を
まとめている
参加の数年後に絶対に明確になった競技につ
いて。
これらは、選択する方法に関するいくつかの
一般的なアドバイスを含む
競争といくつかの技術的なアドバイスに参加
し、
どのようにパイプラインを設定するには、
最初に何をすべきかなど。
最後に、我々は KazAnova とアン
サンブルに取り組んで、今週締結されます
Kaggle のトップ1。
簡単な線形アンサンブルから始めましょう
それから袋詰めと後押しを続け、
そして最後に、スタックとスタックネットの
アプローチをカバーします。
今週末までに
すでにすべての必要な知識を競争の中で成功
する必要があります。
最後の1週間だ
ここでは、コンテストでの勝利のソリューシ
ョンのいくつかを分析するために動作します
。
しかし、我々は本当に最後の1週間でやって
いるコースをラッピングされ、
最終プロジェクトの作業と提出。
したがって、このコースの基本的な構造。
今、私たちは、あなたのスキルを練習するこ
とができますので、これらのセクションを移
動
コースの課題とは
このクラスの3つの基本的な割り当ての種類
: クイズ、
プログラミングの割り当てと最終的なプロジ
ェクト。
あなたは、クラスを渡すために、これらのす
べてを行う必要はありません
必要な割り当てを完了するだけで、
それらがコースのウェブサイトで見ることに
よってあるものを見なさい。
でも、先に行って、課題について話しましょ
う。
我々は、競争から始まります。
これは、あなたのための主な課題になるだろ
う。
実際には、我々は週2日にそれに取り組んで
起動します。
そこで、EDA、探索的データ分析、
使用するメインパイプラインを設定します。
コースの残りの部分と漏れのための競争をチ
ェックしてください。
それから週3で私達は私達の解決を更新する
特定のメトリックを最適化し、平均エンコー
ド機能を追加する。
その後、週4で、
さらに、高度な機能を使用してソリューショ
ンを改善し、
あなたのハイパーパラメータを調整し、アン
サンブルでモデルを団結。
そして、先週、我々はすべてそれをラップし
ていると
Kaggle のモデル基準を獲得してソリ
ューションを生産。
私たちは、プロジェクトでの作業をお願いし
ます
Coursera 計算リソースが制限され
ているため、ローカルマシンまたはサーバー
そして最終的なプロジェクトのためにそれら
を使用することは遅らせることができる
仲間の学生のためのプログラミングの割り当
てを完了ダウン。
そして、実際には、このクラスは、このプロ
グラムとこの競争の割り当てについては、ほ
とんどです
しかし、我々はまた、あなたのためのクイズ
やプログラミングの割り当てがあります。
私たちはあなたの知識を絞り込む機会を与え
るために、これらを含む
このコースの特定の部分:
どのようにリークのデータを確認するには、
どのように平均符号化を実装するには、
どのようにアンサンブルなどを生成する。
あなたが直接 Coursera サイトで
それらを行うことができますが、また、ダウ
ンロードすることができます
これらのノートブックは、ローカルコンピュ
ータまたはサーバーでそれらを完了します。
そして、これは基本的には、コースの目標の
概要です
コースのスケジュールとコースの割り当て。
だから、先に行って、始めましょう。