音楽
こんにちは、この講義では、ハイパーパラメ
ータの最適化プロセスを研究し、
特定のライブラリやモデルでハイパーパラメ
ータについて話します。
まず、ハイパーパラメータのチューニング全
般について説明します。
一般的なパイプライン、ハイパーパラメータ
をチューニングする方法、およびそれが実際
に何
特定のハイパーパラメータがモデルにどのよ
うに影響するかを理解することを意味します
。
それは実際に我々はこのビデオで議論するも
のであり、
次に、ライブラリとフレームワークについて
説明し、
いくつかのタイプのモデルのハイパーパラメ
ータをチューニングする方法を参照してくだ
さい。
すなわち、我々は最初のツリーベースのモデ
ルを検討する
デシジョンツリーと
RandomForest
をブーストするグラデーション。
それから、ニューラルネットの重要なハイパ
ーパラメータを復習します。
そして最後に、我々は線形モデルについては
、ここでそれらを見つけるために話をする
どのようにそれらを調整する。
興味深いモデルのもう一つのクラスは、因数
分解機です。
この講義では分解機については説明しません
が、
しかし、私はあなたがインターネット上でそ
れらについて読むことをお勧め。
では、まず、モデルのチューニングプロセス
についての一般的な説明から始めましょう。
ハイパーパラメータをチューニングする際に
理解すべき最も重要なことは何ですか。
まず、すべてのモデルでチューニングする潜
在的なパラメータのトンがあります。
したがって、どのパラメータが最もモデルに
影響するかを認識する必要があります。
もちろん、すべてのパラメータは、信頼性の
高い
しかし、我々のような最も重要なものを選択
する必要があります。
とにかく我々はすべてのパラメータを調整す
る時間がない、その権利です。
だから我々はチューニングするパラメータの
素敵なサブセットを思い付く必要があります
。
我々は xgboost
に新しいしていると仮定し、
我々は、パラメータは、チューニングするよ
り良いものを見つけるためにしようとしてい
る
我々もどのように勾配をブーストデシジョン
ツリーの動作を理解していないと言う。
xgboost を使用する場合、通常はど
のパラメータを設定するかを常に検索できま
す。
ルックアップするのはかなり簡単ですよね?
たとえば、GitHub または
Kaggle カーネルでは。
最後に、ドキュメントが明示的にどのパラメ
ータを示す
最初にチューニングする。
パラメータの選択したセットから、我々はそ
れを理解する必要があります
パラメータの1つを変更するとどうなるでし
ょうか。
トレーニングプロセスとトレーニング無効化
コースが変更された場合、
たとえば、特定のパラメータを増やしたとし
ます。
そして最後に、実際に選択したパラメータを
調整する、右?
ほとんどの人が手動でそれを行う。
実行するだけで、ログを調べ、パラメータを
変更し、
再度実行し、適切なパラメータが見つかるま
で反復します。
ハイパーパラメータの最適化を使用すること
も可能です。
hyperopt のようなツールが、それ
は通常、手動で本当のことを行うには高速で
す。
したがって、このビデオの後半では、実際に
は、最も重要なパラメータについて議論
いくつかの直感と一緒にいくつかのモデルは
どのようにこれらのモデルのこれらのパラメ
ータを調整する。
しかし、開始する前に、私は実際にライブラ
リのリストを提供したい
ハイパーパラメータの自動チューニングに使
用できます。
実際にそれらの多くがあり、私はこのリスト
からすべてを試していない
自分でも、実際に試したものから、あまり気
付かなかったのですが
ライブラリ間の実際のタスクの最適化速度の
違い。
しかし、時間があれば、すべてのライブラリ
を試してみて、比較することができます。
ユーザー側からは、これらのライブラリは非
常に使いやすいです。
まず、モジュールを実行する関数を定義する
必要があります。
この場合、XGBoost です。
指定されたパラメータセットを使用してモジ
ュールを実行し、
結果の検証スコアを返します。
次に、ソース領域を指定する必要があります
。
ソリューションを検索するハイパーパラメー
タの範囲。
例えば、ここでは、パラメータを参照してく
ださい、それは修正0.1 です。
そして、我々は、最適な最大深度はどこか1
0と30の間にあると思います。
そして、実際にそれは、我々は
hyperopt
を実行する準備が整いました。
それは多くの時間を取ることができるので、
最善の戦略は一晩それを実行することです。
また、我々はハイパーパラメータについて知
る必要があるすべてのことに注意してくださ
い,
この場合、検索に適した範囲です。
それはかなり便利です,
あなたは、新しいモデルを知らない場合、
逃げようとしただけだ
しかし、それでも、ほとんどの人が手動でモ
デルを調整した。
だから、正確にどのように理解することを意
味するのか
パラメータはモデルに影響を及ぼしますか?
大ざっぱに
パラメータの値が異なると、3つのフィッテ
ィング動作が発生します。
まず、モデルを underfit
ことができます。
つまり、列車のセットを覚えることすらでき
ないほど制約されているのです。
もう一つの可能性は、モデルが非常に強力で
あるということです
それはちょうど列車セットに overfi
ts、すべてを一般化することはできません
。
そして最後に
3番目の行動は、私たちが実際に探している
ものです。
underfitting
とオーバーフィット回避の間のどこかに
したがって、基本的に、パラメータを回しな
がら調べるべきことは、
我々は、モデルが現在
underfitting またはオーバー
フィット回避であるかどうかを理解しようと
する必要があります。
そして、我々は何とかパラメータを得るため
に調整する必要があります
望ましい動作に近い。
我々は、我々はにチューニングしたいすべて
のパラメータを分割の種類が必要
2つのグループ。
最初のグループには、モデルを制約するパラ
メータがあります。
そのため、そのグループからパラメータを増
やすと、
モデルは、オーバーフィット回避から
underfitting
への振る舞いを変えるでしょう。
パラメータの値が大きいほど、制約が重くな
ります。
次のビデオでは、このようなパラメータを赤
で色分けし、パラメータ
2番目のグループでは私たちのトレーニング
プロセスに反対のことをやっている。
値が高いほど、メインモジュールがより強力
になります。
このようなパラメータを増やすことによって
、
underfitting からオーバーフ
ィット回避へのフィッティング動作を変更す
ることができます。
我々は、このようなパラメータの緑の色を使
用します。
だから、このビデオでは、いくつかの議論さ
れます
ハイパーパラメータ組織の一般的な側面。
最も重要なのは、色分けを定義したことです
。
あなたは色が何のために立って理解していな
い場合
何を、もう一度ビデオの一部を見てください
。
我々は、次のビデオを通してこの色のコーデ
ィングを使用します。
音楽