音楽
このビデオでは、我々はハイパーパラメータ
の最適化についてお話します
いくつかのツリーベースのモデル。
今日では、XGBoost と
LightGBM
は本当に金本位になった。
それらは非常に多目的な勾配のちょうど素晴
らしい実施である後押しした
デシジョンツリーモデル。
私たちがいた時に正確に現れた
CatBoost ライブラリもあります。
このコースを準備しているので、CatBo
ost は人々の心を獲得する時間がありま
せんでした。
しかし、それは非常に興味深いと有望に見え
るので、それをチェックアウト。
RandomForest
の非常に素晴らしい実装があり、
ExtraTrees モデル
sklearn.
これらのモデルは強力であり、勾配ブースト
と一緒に使用することができます。
そして最後に、正規化貪欲フォレストと呼ば
れるモデルがあります。
これは、いくつかの大会から非常に素晴らし
い結果を示したが、その実装は
非常に遅いと使用するのは難しいが、小さな
データセットでそれを試すことができます。
さて、XGBoost と
LightGBM
で重要なパラメータは何ですか?
2つのライブラリには同様のパラメータがあ
り、XGBoost の名前を使用します。
そして、スライドの右半分には、何とか大ま
かに表示されます
LightGBM
からの対応するパラメータ名。
パラメータを理解するために、我々はよりよ
く理解する方法 XGBoost と
LightGBM は、少なくとも非常に高
いレベルで動作します。
これらのモデルは何をすべきか、これらのモ
デルは、次々とデシジョンツリーを構築する
特定の目的を徐々に最適化する。
そして、まず、ツリーの構築プロセスを制御
する多くのパラメータがあります。
Max_depth
はツリーの最大深度です。
そしてもちろん、より深い木は、それがデー
タセットに合うことができるより良い成長す
ることができます。
このパラメータを増やすと、列車セットへの
フィッティングが速くなります。
タスクに応じて、最適な深さは、多くの異な
ることができます
時には2、時には27です。
奥行きを増やせば overfit にモデ
ルを手に入れることができず、つまりモデル
は、深度を大きくするにつれて、検証セット
の方が良くなってきています。
それは重要な相互作用の多くがあるという記
号である場合もある
データから抽出します。
だから、チューニングを停止し、いくつかの
機能を生成しようとする方が良い。
私は約7の max_depth
から始めることをお勧めします。
また、深さを増やすように覚えて、
学習には長い時間がかかります。
ので、非常に高い値に深さを設定しないでく
ださい
あなたがそれを必要とする 100%
確信していない限り。
LightGBM
では、数を制御することが可能です。
最大深度ではなく、ツリーに残します。
それは、結果の木は非常に深いことができる
ので、うれしいです
しかし、葉の数が少なく、フィット以上では
ありません。
いくつかの単純なパラメータは、ツリーを供
給するときに使用するオブジェクトの一部を
制御します。
0から1までの値です。
一つは、それが良い常にすべてのオブジェク
トを使用していると思うかもしれない、右?
しかし、実際には、それがないことが判明し
た。
実際には、すべての期間で使用されているオ
ブジェクトのほんの一部である場合、
その後、モデルはオーバーフィット回避にな
りにくいです。
したがって、オブジェクトの一部を使用して
、モデルは、列車のセットで遅く収まるが、
で
同じ時間は、おそらくこのオーバーフィット
モデルよりも一般化されます。
従って、それは一種の正則化として働く。
同様に、我々は機能のほんの一部を考慮する
ことができる場合 [聞こえない] 分割、
これは、パラメータ
colsample_bytree と
colsample_bylevel
によって制御されます。
もう一度、モデルがフィッティングを超えて
いる場合、
これらのパラメータを下げようとすることが
できます。
また、様々な正則化パラメータ、min_c
hild_weight、
ラムダ、アルファ、その他。
一番大事なのは
min_child_weight です。
我々はそれを増やす場合は、モデルがより保
守的になる。
これを0に設定すると、最小値は
このパラメータを指定すると、モデルの制約
は小さくなります。
私の経験では、
それは XGBoost と
LightGBM でチューニングするため
の最も重要なパラメータの一つです。
タスクに応じて、私は最適な値を見つける
0, 5,
15、300ので、値の広い範囲を試すこと
を躊躇しないでください、それはデータに依
存します。
このために使用されているハイパーパラメー
タを議論していた
ツリーを構築します。
そして、次に、密に接続されている2つの非
常に重要なパラメータがあり、
eta と num_rounds
Eta は基本的に勾配降下のような学習の
重みです。
num_round は、我々が実行したい
か、またはどのように多くの学習手順です
言い換えれば、どのように多くのツリーを構
築したい。
各イテレーションで新しいツリーが構築され
、
学習率 eta
のモデルに追加されました。
だから一般的には、学習率が高ければ高いほ
ど、
より速いモデルは、列車セットに適合し、お
そらくそれは以上のフィッティングにつなが
ることができます。
そして、より多くのステップのモデルは、よ
り良いモデルが収まる。
しかし、ここにいくつかの注意事項がありま
す。
それはあまりにも高い学習率では、モデルが
まったく適合しないことが起こる
収束しないだけでしょう。
だからまず、我々は十分に小さい学習率を使
用しているかどうかを確認する必要がありま
す。
一方、学習率が小さすぎると、
モデルは、ラウンドの多くの後に何を学ぶこ
とができます。
しかし、同時に、小さな学習率は、しばしば
より良い汎化につながる。
だから、学習率がちょうどいいはずだという
ことを意味するので、
モデルが一般化し、列車に永遠にかからない
こと。
良いことは、我々は合理的に小さい、と言う
、0.1 または eta
のを凍結することができます
0.01、そしてどのように多くのラウンド
は、モデルを訓練する必要があります見つけ
るゴマそれ以上のフィット。
我々は通常、それのために早期停止を使用し
ます。
我々は、検証の損失を監視し、損失が上がる
ことを開始したときにトレーニングを終了し
ます。
適切な数のラウンドを見つけた時
我々は、通常、スコアを向上させるトリック
を行うことができます。
我々は、アルファの要因によってステップの
数を乗算し、
同時に、我々はアルファの要因によって
eta を分割します。
たとえば、手順の数を2倍にして、eta
を2. で除算します。
この場合、学習には時間が2倍に長くかかり
ますが、
結果のモデルは通常よりよくなります。
これは、有効なパラメータも調整する必要が
ありますが発生する可能性があります
しかし、通常はそのままにしても大丈夫です
。
最後に、ランダムシード引数を使用すること
もできますが、
多くの人が手の前に種子を修正することをお
勧め.
私はそれが XGBoost でシードを修
正するためにあまり意味をなさないと思う、
とにかくすべての変更されたパラメータは完
全に異なるモデルにつながるとして。
しかし、私はこのパラメータを使用すること
を確認する
異なるランダムな種子は、多くのトレーニン
グ結果を変更しないでください。
と言う [聞こえない] 競争は、1つは1
000の場所をジャンプすることができます
か
別のランダムな種子を持つモデルを訓練する
だけで、リーダーボードにダウン。
ランダムシードがあまりにも多くのモデルに
影響しない場合は、良い。
他のケースでは、私はそれが良いアイデアな
ら、1つのより多くの時間を考えることをお
勧め
結果は非常にランダムにすることができます
ように、その競争に参加する。
または少なくとも私はあなたのための検証ス
キームとアカウントを調整することをお勧め
乱数。
グラデーションのブーストが終わったわ
さあ RandomForest と
ExtraTrees に行こう
実際は、ExtraTrees は
RandomForest
のちょうどより無作為にされた版であり、
は同じパラメータを持ちます。
だから私は RandomForest
の両方のモデルの意味を言うだろう。
RandomForest と
ExtraBoost
は木を造り、木を次々と造る。
しかし、RandomForest は、他
の独立している各ツリーを構築します。
それは多くの木を持っていることがのための
過食につながらないことを意味する
勾配ブーストとは対照的に
RandomForest。
sklearn では、木の数
ランダムフォレストは
N_estimators
パラメータによって制御されます。
開始時に、
我々は、木の数は、持っているのに十分であ
るかを判断することがあります。
ということは、それ以上のものを使うと、結
果はあまり変わらないでしょうから、
しかし、モデルが長く収まるようになります
。
私は通常、最初の非常に小さな数に
N_estimators
を設定すると、10と言う
また、そのデータに10個のツリーを収める
のにどのくらい時間がかかるかを確認します
。
それはあまりにも長いし、私は巨大な値に
N_estimators
を設定されていない場合は、
300と言うが、それは実際に依存します。
そして、モデルを養う。
そして、私はどのように検証エラーの数に応
じて変更をプロット
使用される木。
このプロットは、通常、そのようになります
。
我々は、x 軸上の木の数と y
軸の精度スコアを持っています。
我々はここでは約50の木はすでに合理的な
スコアを与える参照してください
パラメータをチューニングするときに、より
多くのものを使用する必要はありません。
それは50の木を使用することはかなり信頼
できる。
リーダーボードに提出する前に、
念のために N_estimators
を高い値に設定することができます。
このプロットのためのコードを、実際には、
読書材料で見つけることができます。
XGBoost と同様に、
ツリーの深度を制御するパラメータ
max_depth があります。
しかし、別様に XGBoost に、
これは、無制限の深さに対応する none
に設定することができます。
これは、データセット内の機能が繰り返され
ている場合、実際には非常に便利なことがで
きます
値と重要な相互作用。
他のケースでは、
制限のない深さのモデルは、すぐに収まりま
す。
私はあなたがランダムな森林の深さ7程度か
ら始めることをお勧めします。
通常、ランダムフォレストの最適な深度は、
グラデーションブースト, ので、深さを試
すことを躊躇しないでください 10,
20, と高い.
Max_features
は、XGBoost からの呼び出しサンプ
ルパラメーターに似ています。
私は分割を解読するために使用するより多く
の機能は、より速く訓練。
しかし、一方で、あなたはあまりにも少ない
機能を使用する必要はありません。
min_samples_leaf
と同様の正則化パラメータです。
XGBoost から
min_child_weight と
min_data_leaf と同じ
LightGPM から。
ランダムな森林分類器のために、我々は
eleviate
に基準を選択することができます
基準パラメータを持つツリー内の分割。
それはジニまたはエントロピーのどちらかで
ある場合もある。
1つを選択するには、我々だけの両方を試し
てみて、最高の1つを選ぶ必要があります。
私の経験でジニはよりよくより頻繁にあるが
、時々エントロピーは勝つ。
必要に応じて、random_state
パラメータを使用してランダムシードを修正
することもできます。
そして最後に、あなたが持っているコアの数
に n_jobs パラメータを設定するこ
とを忘れないでください。
デフォルトでは、sklearn からの
RandomForest は何らかの理由
で1つのコアのみを使用します。
だから、このビデオでは、我々は様々なハイ
パーパラメータについて話していた
グラデーションブーストとデシジョンツリー
、およびランダムフォレストの。
次のビデオでは、
ニューラルネットワークと線形モデル
音楽