音楽
このビデオでは、簡単に説明しますニューラ
ルネットワークライブラリと
次に、ニューラルネットワークと線形モデル
のハイパーパラメータをチューニングする方
法について説明します。
多くのフレームワーク、Keras、Ten
sorFlow、MxNet、PyTorc
h があります。
選択は本当に個人的ですが、
すべてのフレームワークは、競合タスクに十
分な機能を実装しています。
Keras は確かに Kaggle で最
も人気があり、非常にシンプルなインターフ
ェイスを持っています。
Keras を使用してネットワークをトレ
ーニングするには、数十行しかかかりません
。
TensorFlow は生産のために企業
によって広く利用されている。
そして PyTorch は深い学習の研究
コミュニティで非常に普及している。
私は個人的に PyTorch
を試してみることをお勧め
Keras は、最も透明で使いやすいフレ
ームワークです。
さて、どのようにネットワークでハイパーパ
ラメータをチューニングするのですか?
今は密なニューラルネットワークについて話
します
これは、完全に接続されたレイヤのみで構成
されるネットワークです。
3層のニューラルネットワークから始めまし
ょう
我々は1層あたりのニューロンの数を増やす
場合、私たちは何が起こることを期待するの
ですか?
ネットワークは今、より複雑な意思決定の境
界を学ぶことができます
従ってそれはより速く合う。
レイヤーの数が増えると同じことが起こるは
ずですが、
最適化の問題のために、学習も収束に停止す
ることができます。
しかし、とにかく、あなたのネットワークが
十分に強力ではないと思う場合は、
あなたは別のレイヤーを追加し、何が起こる
かを試すことができます。
私のお勧めはここでは非常に単純な何かを開
始することです
1層または2層、64単位をレイヤーごとに
言う。
コードをデバッグし、トレーニングと
[聞こえない]
損失が下がることを確認します。
その後、トレーニングセットを
overfit
ことができる構成を探してみて、
別の正気のチェックと同じように。
それ以降は、ネットワークで何かを調整する
時間です。
ニューラルネットワークの重要な部分の一つ
は、選択された最適化方法です。
大まかに言えば、我々はどちらかのバニラ確
率勾配降下を選ぶことができます
運動量やアダムのような近代的な適応方法の
一つは、
Adadelta、Adagrad など。
このスライドでは、アダプティブメソッドは
緑で色分けされており、
赤で SGD に比べて。
私はここでは、アダプティブメソッドは本当
にできることを示したい
より速くトレーニングセットに合わせます。
しかし、私の経験では、彼らはまた、オーバ
ーフィット回避につながる。
明白な古い確率勾配降下はより遅い収束する
が、
訓練されたネットワークは通常よりよく一般
化。
アダプティブメソッドは便利ですが、
しかし、設定の他の分類と回帰。
今ここにあなたのための質問です。
ただサイズを維持します。
バッチサイズを大きくすると、何を期待すべ
きか
その他ハイパーパラメータ固定?
実際には、それは巨大なバッチサイズがより
多くのオーバーフィット回避につながること
が判明した。
500オブジェクトのバッチは、経験では大
きいと言う。
私は32または64の周りの値を選択するこ
とをお勧めします。
その後、ネットワークを参照してください場
合は、まだオーバーフィット回避を減少しよ
うとしている
バッチサイズ。
underfitting
なら、増やしてみては。
送信トレイの数が固定されていることを知っ
ている、
その後、バッチサイズが2の要因によって減
少したネットワーク
元のネットワークと比較して2回以上更新さ
れます。
だから考慮してこれを取る。
多分あなたは、ネットワークの数を減らすか
、少なくとも何とかそれを調整する必要があ
ります。
バッチサイズも小さすぎることはありません
, グラデーションはあまりにも騒々しいさ
れます.
グラデーションのブーストと同じように、適
切な学習率を設定する必要があります。
学習率が高すぎると、ネットワークが収束せ
ず、
あまりにも小さな学習率では、ネットワーク
は永遠に学ぶことができます。
学習率は高すぎず、低すぎないようにする必
要があります。
そのため、最適な学習率は他のパラメータに
よって異なります。
私は通常、巨大な学習率を開始し、0.1
と言う、それを下げることを試みるまで
私は、ネットワークが収束し、私はさらに修
正しようとすると1つを見つける。
興味深いことに、バッチサイズとの間の接続
がある
学習率。
理論的には特定のタイプのモデルに接地され
ていますが、
人々は通常、それを使用しても、実際にいく
つかの人々としてそれを使用する
ニューラルネットワークの経験則。
接続は次のとおりです。
アルファ係数でバッチサイズを大きくすると
、
また、同じ要因によって学習率を高めること
ができます。
しかし、大きなバッチサイズを覚えて、
ネットワークのオーバーフィット回避が発生
しやすくなります。
だから、ここで良い正則化が必要です。
いつか前に、人々は主に重みの L2 と
L1 正則化を使用します。
最近では、ほとんどの人がドロップアウト正
規化を使用します。
したがって、ネットワークオーバーフィット
回避が表示される場合は、まず、ドロップア
ウト層を試してみてください。
ドロップアウトの確率と、ドロップアウトレ
イヤを挿入する場所を上書きすることができ
ます。
通常、人々は、ネットワークの終わりに近い
ドロップアウト層を追加すると、
しかし、それはすべての層にいくつかのドロ
ップアウトを追加しても大丈夫だ、それも動
作します。
ドロップアウトは、ネットワークが本当に重
要な機能を見つけるために、何が働いたこと
ができます
私にとっては、データ層の直後に、非常に最
初の層としてドロップアウトを持つことです
。
このようにいくつかの情報は、非常に最初に
完全に失われる
ネットワークのパフォーマンス低下を観察し
ます。
私達が使用した興味深い正則化の技術
我々はそれを呼び出すように [不明]
競争では、静的な dropconnect
です。
だから、通常我々は、入力層を密に接続して
、128単位と言うことを思い出してくださ
い。
我々は、代わりに、非常に最初の非表示の層
を使用します。
ユニットの膨大な数は、4096台と言う。
これは、通常の競争のための巨大なネットワ
ークであり、それがひどく食べさせ過ぎるさ
れます。
しかし、今それを regularlize
に、我々はランダムにドロップ 99% の
入力レイヤと最初の非表示レイヤ間の接続。
もともと dropconnect では静
dropconnect と呼んでいる
すべての学習イテレーションでランダム接続
を削除する必要がありますが、
学習プロセス全体のネットワークの接続パタ
ーンを修正します。
だから、ポイントを参照してください、我々
は隠しユニットの数を増やすが、
最初の非表示層のパラメータの数は小さいま
まです。
第2層の重み行列は、とにかく巨大になるこ
とに注意してください,
しかし、それは練習で大丈夫であることが判
明した。
これは非常に強力な
regularizations です。
また、接続パターンが異なるネットワークの
多くは、
静的な dropconnect
のないネットワークよりずっとよい。
すべての権利は、モデルの最後のクラスを議
論する私の神経モデルです。
まだ、注意深く調整された生きている
GPM
はおそらくサポートベクトル機械を打つ
大規模なスパースデータセットでも。
SVM のは、本当に有益であるほとんどす
べてのチューニングを必要としません。
SVM の分類と回帰のための SK
の学習者または実装されています
libLinear と libSVM と
呼ばれるライブラリからのアルゴリズムへの
ラッパー。
libLinear と libSVM の
最新バージョンは、マルチコア大会をサポー
トしています,
しかし、残念ながら Sklearn でマ
ルチコアバージョンを使用することはできま
せんが、
したがって、このオプションを使用するには
、これらのライブラリを手動でコンパイルす
る必要があります。
そして、私は誰も最近、カーネル SVC
を使用してきたことがない
したがって、このビデオでは、線形 SVM
についてのみ話します。
Sklearn では、様々なロジスティッ
クと線形回帰を見つけることもできます。
正則化オプションと、また、あなたの
declassifier
とリグレッサとして。
我々はすでにそれらを言及しながらメトリッ
クを議論した。
メモリに収まらないデータセットの場合は、
Vowpal Wabbit
を使用できます。
これは、オンラインファッションの線形モデ
ルの学習を実装しています。
これは、ハードドライブから直接行でデータ
行を読み取り、
メモリ内のデータセット全体を読み込むこと
はありません。
したがって、非常に巨大なデータセットで学
ぶことができます。
フローと呼ばれる線形モデルのためのオンラ
イン学習の一手法正規化リーダー
または短い FTRL
は、特にいくつかの時間前に人気があった。
それは Vowpal Wabbit
で実装されていますが、
純粋な Python
での実装もたくさんあります。
我々は通常、線形モデルを調整する必要があ
るハイパーパラメータは L2 と
重みの L1 正則化。
もう一度、正則化はより高いので赤い色と示
される
正則化の重みは、より多くのモデル闘争は何
かを学ぶことです。
しかし、それを知っている,
パラメータは、SVM
で参照してくださいに反比例している
正規化の重みなので、ダイナミクスは反対で
す。
実際には、我々の場合のパラメータの意味に
ついて考える必要はありません
1つのパラメータでしょ?
我々は、いくつかの値を試してみて、最高の
作品を見つける。
SVM については、私は通常、非常に小さ
な種子を起動すると、マイナス6の力を10
と言う
それから私はそれを増加しようとすると、1
0の要因によって、毎回乗算します。
私は小さい値から始まるパラメータ C
が大きいので、
トレーニングにかかる時間が長くなります。
どのタイプの正則化、L1 または L2
を選択しますか?
実際に、私の答えは両方を試すことです。
私の心には、実際にはかなり似ていると
L1
は私たちを与えることができる1つの利点
はウェイトスパースなので、スパースパター
ンをフィーチャー選択に使用することができ
ます。
一般的な私はここにあまりに多くの時間を費
やすことはありません与えたいアドバイス
チューニングハイパーパラメータ、特に競争
が始まったばかりです。
パラメータをチューニングすることで競争に
勝つことはできません。
適切な機能、ハッキング、リーク、洞察力は
既定の機能に基づいて、慎重にチューニング
されたモデルよりもはるかに多くを提供しま
す。
私も我慢してアドバイスします。
何度か私個人のミスでした。
私は、トレーニングモデルに10分以上を費
やすのが嫌いだったと驚いた
私はそれが長い時間のために訓練させていた
だければどのくらいのモデルが向上する可能
性があります。
そして最後に、すべての平均。
提出するときは、別のランダムから始まる5
つのモデルを学ぶ
予測を初期化および平均します。
それは多くの実際に役立ち、何人かの人々平
均だけ無作為の種、
また、最適な値の周りの他のパラメータ。
たとえば、エクストラブーストに最適な深度
が5の場合、
我々は、深さ3、4、および5で平均 3
digiboosts
することができます。
うわー、それは我々ができれば良いでしょう
深さ4、5、6で平均 3
digiboosts。
最後に、この講義では、
ハイパーパラメータ最適化のための一般的な
パイプラインとは何かを説明しました。
特に重要なハイパーパラメータが何を得るか
を見ました
いくつかのモデル,
グラデーションブーストデシジョンツリー,
ランダムフォレストと余分な木、ニューラル
ネットワーク、および線形モデル。
私はあなたがこの講義で面白いものを見つけ
て、後であなたを参照してください願ってい
ます。
音楽