音こんにちは、この瞬間に、我々はすでにす
べてを議論している
基本は、注目世代のような大きなソリューシ
ョンを構築する新しいもの、
検証、ミニマルコーディングなど。
我々は一緒にいくつかの大会を経て、
我々は一つの巨大な枠組みに学ぶすべてを団
結するために最善を尽くした。
しかし、ツールの他のセットと同様に、多く
のヒューリスティックがあります
人々はしばしば試行錯誤のアプローチでのみ
、見つける
これらのツールを効率的に使用する方法の学
習に多大な時間を費やす。
だから、ここであなたを助けるために、
このビデオでは、我々は経験によって、ハー
ドな方法を学んだことを共有します。
これらのことは、人によって異なる場合があ
ります。
だから我々は、クラスの誰もが個人的に自分
のガイドラインを提示することを決めた
広範な問題で可能な多様性を強調し、
異なる瞬間にアクセントを作るために。
いくつかのメモはあなたに明らかに見えるか
もしれない,
いくつかはないかもしれない.
しかし、それらのいくつかのためにも、少な
くとも誰もそれらを含むことを確認してくだ
さい。
多くの時間を節約することができます。
では、始めましょう。
我々は競争を入力したい場合は、あなたの目
標を定義し、
あなたの参加を得ることができるものを推定
してみてください。
興味深い問題について詳しく知りたい場合が
あります。
あなたは、新しいソフトウェアツールを使用
して知り合いになることがあります
パッケージ、またはメダルを捜すことを試み
たいと思う場合もある。
これらの目標の各々は、あなたが参加するこ
とを選択した競争に影響を与えます。
興味深い問題について詳しく知りたい場合は
、
あなたは、競争がフォーラムで広い討論をす
ることを望むかもしれません。
例えば、データサイエンスに興味があるなら
、医学への応用で、
あなたは、データサイエンスボウル2017
で肺がんを予測しようとすることができます
。
または長期の人間の脳波記録の発作を予測す
る。
メルボルン大学の発作予測の競争。
新しいソフトウェアツールを使用して知り合
いになりたい場合は、
あなたは、競争が必要なチュートリアルを持
ってすることができます。
たとえば、ニューラルネットワークライブラ
リを学習したい場合です。
あなたは自然保護のような画像との競争のい
ずれかを選択することができます
機能は、競争を監視する。
または惑星、宇宙の競争からアマゾンを理解
する。
そして、あなたが狩りをしようとする場合
メダルは、参加者が持っているどのように多
くの提出を確認することができます。
そして、ポイントは、人々が100以上の提
出を持っている場合、
これは、読みやすい問題や検証の難しさの明
確な兆候をすることができます
検証とスコアボードスコアの不一致が含まれ
ています。
一方、トップでの応募が少ない人がいれば、
それは通常、この競争への非自明なアプロー
チがあるべきであることを意味
またはそれは少数の人々によってだけ発見さ
れる。
その横には、トップチームのサイズに注意を
払う必要があります。
リーダーボードが主に参加者が1人だけのチ
ームで構成されている場合、
あなたは良いチームを収集する場合は、おそ
らく十分なチャンスがあるでしょう。
さて、次のステップには、競争を選択した後
に移動してみましょう。
データに慣れるとすぐに、
あなたが後で試みたいと思うかもしれないも
のについてのあなたの考えを書き始める。
何がここで働くことができる?
どのようなアプローチを取る必要があります
。
完了したら、フォーラムを読んで、興味深い
記事やトピックを強調表示します。
覚えて、多くの情報を取得し、フォーラムで
新しい人を満たすことができます。
だから私は強く、これらの議論に参加するこ
とをお勧めします。
初期パイプラインの準備が完了し、
いくつかのアイデアをロールダウンすると、
ソリューションの改善を開始することができ
ます。
個人的に、私はいくつかの構造にこれらのア
イデアを整理したい。
従って考えを優先順位に分類したいと思う場
合もある。
最も重要かつ有望な最初の実装する必要があ
ります。
またはトピックにこれらの考えを整理したい
と思う場合もある。
機能の生成、検証、メトリックの最適化に関
するアイデア。
などなど。
今すぐアイデアをピックアップし、それを実
装します。
途中でいくつかの洞察を導出してみてくださ
い。
特に、何かが動作しないかどうかを理解しよ
うとします。
例えば
あなたは深いグラデーションブーストデシジ
ョンツリーモデルをしようとする考えを持っ
ている。
あなたの喜びに、それが動作します。
今、自分に理由を聞いてみては?
前に気付かなかった隠されたデータ構造はあ
りますか?
たぶん、あなたは、独特の価値の多くでカテ
ゴリー特徴を持っています。
このような場合は、
あなたは、エンコーディングがここでうまく
いくかもしれないという結論を出すことがで
きます。
だからある意味、仕事を分析する能力と
あなたのアイデアを試している間に結論を導
き出す
隠されたデータパターンとリークを明らかに
するために右のトラックにあなたを取得しま
す。
最も重要なアイデアを調べた後
パラメータのトレーニングに切り替えること
ができます。
私は個人的には、ビューのように、すべての
パラメータです。
特徴の数から、深さによって決定を高める勾
配によって。
畳み込みニューラルネットワークの層数から
,
あなたが最終的に提出係数に乗算されます。
私は何を調整する必要があります理解するた
めに
最初の変更は、私はこれらの原則によってす
べてのパラメータを並べ替えるように。
まず、重要性。
重要なパラメータを、まったく役に立たない
ように配置します。
この順序で調整します。
これらは、データ構造、ターゲット、メトリ
ックなどに依存する場合があります。
第二に、実現可能性。
レートパラメータから、これは永遠に取るこ
とができるチューニングするには、調整する
ことは簡単です。
第三に、理解。
レートパラメータから、私はそれが何をして
いるかを知って、私は考えている。
ここでは、各パラメータが変更されるかを理
解することが重要です
全体のパイプラインで。
たとえば、フィーチャの数を大幅に増やすと
、
最もよい分割を見つけるのに使用されるコラ
ムの比率を変えたいと思う場合もある
グラデーションブーストデシジョンツリーで
。
または、畳み込みニューラルネットワークの
レイヤ数を変更すると、
あなたはそれを訓練するために、より多くの
レポートが必要になります。
だから、これらは私の実用的なガイドライン
の一部だった見てみましょう、
私はそれらがあなたのためにまた有用証明す
ることを望む。
すべての問題は、データの読み込みと前処理
から始まります。
私は通常、計算のいくつかのサブ最適な使用
に多くの注意を払っていない
リソースが、この特定のケースは非常に重要
です。
非常に最初に物事を行うことは、あなたの人
生ははるかに簡単になります
多くの時間および計算資源を救うことを可能
にする。
私は通常、ラベリングのような基本的なデー
タの前処理から始まり、
コーディング、カテゴリの回復、両方の追加
データを楽しんでいます。
次に、結果のデータを HDF5 または
MPI 形式にダンプします。
パンダの dataframes のための
HDF5、および非ビット配列のための
MPI。
多くの場合、実行中の実験には多くのカーネ
ルの再起動が必要
これは、すべてのデータをリロードにつなが
る。
また、クラス CSC ファイルの読み込み
には数分かかる場合があります。
HDF5 または MPI 形式からのデー
タの読み込みは、ほんの数秒で実行されます
。
もう一つの重要な問題は、デフォルトでは、
パンダを格納するために知られている
64ビット配列のデータであり、ほとんどの
状況では不要です。
32ビットにすべてをダウンキャストすると
、2倍のメモリ節約になります。
また、心の中では、ボックスのデータをチャ
ンクで再リンクのパンダのサポートを維持す
る
を介してチャンク氷のパラメータは、凹部の
手数料関数です。
ほとんどのデータセットは、多くのメモリを
使用せずに処理される可能性があります。
ときに、パフォーマンスの評価になると、私
は大規模な検証の大きなファンではない。
5万または10万行のような中規模のデータ
セットでも。
単純な列車テストスプリットでモデルを検証
することができます
完全なクロス検証ループの代わりに。
本当に必要なときだけフル CV
に切り替えます。
たとえば、既にいくつかの制限をヒットして
いくつかの限界の改善だけで前方に移動する
ことができます。
最初のモデル選択にも同じロジックが適用さ
れます。
私は通常、LightGBM で起動すると
、いくつかの合理的に良いパラメータを見つ
ける
、自分の機能のパフォーマンスを評価します
。
早めの停車を使うことを強調したいので、
私は、ブーストイテレーションの数を調整す
る必要はありません。
そして神は開始の ESVMs、不規則なフ
ォーク、または禁止する
ニューラルネットワークは、あまりにも多く
の時間を無駄にするだけでフィードを待って
いる。
私は、モデルのチューニングに切り替えると
、サンプリング、および
私は機能エンジニアリングに満足していると
きにのみ、しめ。
いくつかの点で、私は、高速かつ汚い、常に
良いとして私のアプローチを説明します。
本当に重要なことに焦点を当ててみてくださ
い, データ.
エド、別の機能を試してください。
Google ドメイン固有の知識。
コードはセカンダリです。
不要なクラスの作成と
個人的なフレームボックスは、物事を変更す
ることを難しくすることがあります
あなたの時間を無駄にするので、物事をシン
プルかつ合理的に保つ結果になります。
すべての小さな変化を追跡しないでください
。
競争の終わりまでに、私は通常のためのノー
ト pc のカップルを持っている
モデルのトレーニングと EDA 目的のた
めに具体的にノートブックをしたい。
最後に、与えられた計算資源に本当に違和感
を感じたら、
何週間も苦労しないで、単に大規模なサーバ
ーを借りる。
すべての競争は、私は非常にシンプルな基本
ソリューションを開始
それも原始的なことができます。
このようなソリューションの主な目的は、良
いモデルを構築することではなく、
最初から完全なパイプラインをデバッグする
には
我々は決定された形式に提出ファイルを書く
ときに最後にデータの。
私は最初のパイプラインの建設から始めるこ
とをお勧めします。
多くの場合、ベースラインソリューションで
それを見つけることができます主催者によっ
て提供または
カーネルで。
じっくり読んで、自分なりに書くことをお勧
めします。
また、私はあなたが他のもので簡単に複雑な
アプローチから従うことをお勧めします。
例えば、私はランダムな森ではなく、開始す
ることを好む
グラデーションブーストデシジョンツリー。
少なくともランダムな森林は非常に速く動作
し、
ハイブリッドパラメータのチューニングはほ
とんど必要ありません。
データ科学の競争への参加は、データの分析
を意味し、
モデルによる機能と操作の生成。
このプロセスは、ソフトウェアの開発と精神
で非常によく似ています
私はあなたに従うことをお勧め多くの良い慣
行があります。
私はそれらのほんの一部を命名します。
まず第一に、良い変数名を使用します。
どんなに独創的でも、コードが下手に書けば
、
あなたは確かにそれで混乱を取得し、遅かれ
早かれ問題があるでしょう。
第二に、あなたの研究を再現してください。
すべてのランダムな種子を修正します。
フィーチャの生成方法を正確に書き留め、
git のようなバージョン管理システムの
下にコードを保存します。
非常に多くの場合は、モデルに戻る必要があ
る場合は、状況がある
2週間前に建てられ、アンサンブルの幅に編
集します。
最後に、おそらく最も重要なことは、コード
を再利用します。
実際には、トレーニングとテストの段階で同
じコードを使用することが重要です。
たとえば、機能を準備し、同じコードで変換
する必要があります。
彼らは一貫した方法で生産されていることを
保証するために。
ここではこのような場所では非常にキャッチ
するのは難しいので、
それにはとても気をつけた方がいいですよ。
再利用可能なコードを別の関数または別のモ
デルに移動することをお勧めします。
また、私はトピックに関する科学的な記事を
読むことをお勧め
競争の。
彼らは、マシンに関する情報を提供すること
ができます
たとえば、測定を最適化する方法や AUC
などの相関関係があります。
または、問題の主な知識を提供します。
これは、多くの場合、将来の世代のために便
利です。
たとえば、マイクロソフトのモバイル競争の
中で、私は携帯電話についての記事を読む
それらからの検出そして使用された考えは新
しい特徴を生成するために。
> > 私は通常、フォーラムやカーネルを
監視することにより、競争を開始します。
これは、競争が開始されると、誰かがデータ
のバグを見つけることが起こる。
そして競争データはそれから完全に変えられ
る、従って
私は、その非常に最初に競争に参加すること
はありません。
私は通常、簡単な EDA とシンプルなベ
ースラインとの競争を開始します。
いろいろな漏電のデータをチェックしてみま
した。
私にとって、リークは、競争の中で最も興味
深い部分の一つです。
私は、通常、検証のスコアを確認するために
いくつかの提出を行う
公にボードスコアと相関します。
通常、私は競争にしようとするもののリスト
を思い付くしようとすると、
私はそれに従うことを試みる。
しかし、時には私はできるだけ多くの機能を
生成しようとすると、
余分なブーストでそれらを入れて、何が役立
つと何をしない勉強。
パラメータをチューニングするときに、まず
モデル overfit
を作成してみます。
トレーニングセットにしてのみ、私はモデル
を制約するパラメータを変更します。
私は私が私の服従の1つを再現できなかった
状態を有した。
私は誤ってコードで何かを変更し、私は何を
思い出すことができなかった
正確には、今日ので、私は非常に私のコード
とスクリプトに注意しています。
別の問題?
ノートブックの長い実行履歴は、定義された
グローバル変数の多くにつながります。
グローバル変数は確実にバグにつながります
。
だから時々ノートパソコンを再起動してくだ
さい。
これは、提出を生成するために使用しない限
り、醜いコードを持って、大丈夫です。
それは容易である
説明変数名がある場合は、後でこのコードを
取得します。
私はいつも git
を使用して、コードを作成しようとする
可能な限り透過的に送信します。
私は通常、別のノートブックを作成する
すべての提出ので、私は常に前のソリューシ
ョンを実行し、比較することができます。
そして私は原稿として服従のノートを扱う。
私は、カーネルを再起動し、常に上から下に
それらを実行します。
私は、検証を使用することができますモデル
を検証するための便利な方法を発見
データセット全体でモデルを再トレーニング
するための変更を最小限に抑えたコード。
競争の中で、我々はトレーニングとテスト
CSV ファイルを提供しています。
我々は最初のセルにそれらをロード参照して
ください。
2番目のセルでは、トレーニングセットと実
際のトレーニングを分割し、
検証を設定し、それらをディスクに CSV
ファイルとして保存します。
指定された列車 csv とテスト csv
と同じ構造。
今、ノートブックの上部に、私のモデルで、
私は変数を定義します。
パスは、セットを訓練し、テストすることで
す。
私は訓練を作成するためにそれらを設定し、
検証は、モデルを操作して検証するときに設
定します。
そして、それだけで、元の列車の CSV
に、これらのパスを切り替えるにかかる
CSV をテストして提出を作成します。
私もマクロを使用します。
1つの時点で私は本当に np
としてインポート numpy
を入力するには、毎回うんざりしていた。
だから私はそれが私のためにすべてをロード
するマクロを定義することが可能であること
がわかった。
私の場合は、それだけで5つのシンボルを取
る
マクロ名を入力し、このマクロはすぐに私に
すべてをロードします。
とても便利です。
そして最後に、私は頻繁に使用される機能を
持つ私のライブラリを開発しており、
モデルのトレーニングコード。
私は個人的にそれが有用な、コードとして、
それは今、はるかに短くなる見つける
そして、私はどのように特定のモデルをイン
ポートすることを覚えておく必要はありませ
ん。
私の場合、私はちょうどその名前を持つモデ
ルを指定し、
出力として私は私がおそらく必要とする訓練
についてのすべての情報を得る。
音
音楽