みなさん。マリだ
今日、私はあなたのパイプラインまたは私が
使用しているアプローチのように表示したい
と思います
100以上の機械学習大会に取り組む
貨物で、明らかに私は非常によく行うに役立
っています。
私が始める前に、私は、私はこれが最高のパ
イプラインがそこにあると主張していない状
態にしましょう
は、私が使うものだけです。
あなたはそれのいくつかの部分を便利見つけ
るかもしれない。
だから、大まかには、パイプラインは、
画面に表示されているように、
ここでは、これは要約であり、我々は後に詳
細にそれを通過します。
しかし、簡潔に、私は理解するために最初の
日を過ごす
この問題に対処するために必要な準備をする
。
その後、多分1、2日のためにデータについ
て少し理解するために、
私の特徴は何であるか、
私が利用できるものは、
データに関する他のダイナミクスを理解しよ
うとすると、
これは私を定義するためにつながる
良いクロス検証戦略と我々は後でこれが重要
である理由が表示されます。
次に、クロス検証戦略を指定したら、
私はすべての日まで過ごすことになる
競争の終わりの前に3-4
日と私は、反復を維持する
異なった特徴工学をし、異なった機械軸受け
モデルを適用すること。
さて、私が強調するために必要なものは、
私はこのプロセスを開始するとき、私はそれ
を自分で行う
外界から締め出された
なので、耳を閉じて、
そして、私はちょうど私がこの問題に取り組
む方法に焦点を当てる。
それは、私は他の人がやっていることによっ
て影響を受けたくないからです。
他人がしてくれないものを見つけられるかも
しれないので。
私は、私は完全に別のアプローチを取るかも
しれない、これは常に得るために私をリード
し、意味
私はその後、人々の残りの部分と組み合わせ
るとき。
たとえば、マージを通じて、または他のユー
ザーのカーネルを使用する場合などです。
なので、これは大事だと思いますが、
それはあなたのデータについて直感的なアプ
ローチを作成する機会を与えるので、
そして、その後も活用するという事実を
他の人々は異なったアプローチを有し、より
多様な結果を得る。
そして、最後の3〜4日間で、
私は、フィールドのすべてのモデルを組み合
わせるためにさまざまな方法を模索し始める
だろう
最良の結果を得るために。
今、人が大会で私を見ている場合は、
あなたは私が最後の3-2 日に気づいてい
るかもしれないことを知っている必要があり
ます
私は最後に組み立てるままにしているので、
小さなボックスで急速にジャンプし、それが
正確です。
普通はやりません。
うまくいくという自信がある
そして、私は、機能工学とモデリングに多く
の時間を費やす
この時点まで。
それでは、これらのすべての手順を1つずつ
実行してみましょう。
最初に私は問題を理解しようとする。
まず第一に、どのような問題があります。
画像分類ですが、
そのため、画像に表示されるオブジェクトを
検索してみてください。
これは健全な分類であり、
どのタイプの鳥がサウンドファイルに表示さ
れるかのように。
それはテキストの分類ですか?
具体的な文章を書かれている方のように、
またはこのテキストについてです。
それは最適化の問題であり、
いくつかの制約を与えるように私はポイント
a から B
などを指すようにすることができます
それは、表形式のデータセットです。
たとえば、Excel
で表すことができるデータのように、
行と列を使用して、
さまざまな種類の機能、カテゴリまたは数値
。
それは時系列の問題ですか?
時間は重要ですか?
これらのすべての質問は非常に非常に
重要なのは、なぜ私は、データセットを見て
、私は理解しようとすると、
それは多くの方法で私が必要とするリソース
を定義するため、
どこで見て、どのようなハードウェアとソフ
トウェアを私が必要とする必要がありますか
。
また、私はデータのボリュームを制御すると
ともに、この種の準備を行います。
いくらなんでも。
もう一度、これはどのようにする必要が定義
されますので、
私はこの問題を解決するために何を準備する
必要があります。
かつて私はそれがどのような問題の種類を理
解し、
それから私はこれを解決するためにハードウ
ェアを予約する必要があります。
だから、多くの場合、私は gpu
を使用せずに脱出することができます
だからほんの数 cpu
は、トリックを行うだろう。
しかし、音の画像分類のような問題では、
その後、一般的にどこでも深い学習を使用す
る必要があります。
あなたは間違いなく、CPU
の多くを投資する必要があります
RAM とディスクの空き容量。
だから、このスクリーニングが重要である理
由です。
それは私がするために必要となるマシンの種
類を理解するようになります
これを解決するために、私はこの時点でこの
処理能力を持っているかどうかを解く。
これが指定されていると私はどのように多く
の cpu を知っている、
gpu、RAM、およびディスク領域私は必
要としているつもりですが、
それから私は、ソフトウェアを準備する必要
があります。
したがって、異なるソフトウェアは、さまざ
まな種類の問題に適しています。
Keras と TensorFlow
は明らかに本当に解決するときに良いです
画像の分類または音の分類とテキストの問題
あなたはかなり多くの他の問題でもそれを使
用することができます。
Python
を使用する場合は、最もおそらく、
あなたは scikit
を学び、XGBoost、Lighgbm
が必要です。
これは今、機械学習の頂点です。
そして、どうやってこれを設定するのですか
?
通常、私は、アナコンダ環境や仮想環境のい
ずれかを作成する一般的に、
そして、どのように競争のための別の1つは
、
これを設定するのは簡単だからです。
だから、あなただけで、これを設定する
必要なパッケージをダウンロードして、
そして、あなたは行ってもいいです。
これは良い方法ですが、
きれいな方法は、すべての整頓を維持する
実際に何を使用し、特定の大会で役に立つか
を知るために。
それはまた後でのためのよい妥当性検査であ
る、
我々は再びこれを行う必要がありますときに
、
このタイプのためによく働いた環境を見つけ
るため
問題は、おそらくそれを再利用します。
私はこの時点で尋ねるもう一つの質問は、私
が上でテストされているメトリックです。
やはり、回帰プログラムなのか、
それは分類プログラムであり、
これは、平方根の平均エラーです。
それは平均絶対誤差である。
私は同じような競争があるかどうか私が見つ
けることを試みるのでこれらの質問を頼む
私が過去に扱ったかもしれない同じようなタ
イプのデータは、
これは、この準備がはるかに良いようになり
ますので、
後ろ向きに行っちゃうので、
私は過去に使用していたものを検索し、それ
を生かす。
だから、それを再利用し、それを改善し、
それとも、自分に何かがなくても、
私はちょうど他の同様の大会や、これらのタ
イプの説明を見つけることができます
問題は、web
から、どのような人々を見てみてください
私のアプローチにそれを統合するために使用
していた。
だから、これはこの時点で問題を理解するこ
とを意味するものです。
これは、画面の検索を行うについての詳細は
、
このスクリーニングは、私が行う必要がある
準備の種類を理解するために、
そして、実際にこの準備を行うと、
この問題を競争的に解決できるためには、
ハードウェアの面では、
ソフトウェアおよびその他のリソース、
これらのタイプの問題を取扱うことの過去の
資源。
その後、私はいくつかの探索的データ分析を
行うには、次の1〜2日を過ごした。
私が最初に行うことは、私はすべての私の特
徴を参照してくださいです。
表形式のデータセットを仮定すると、
トレーニングとテストデータで、どのように
一貫性があるかを確認します。
私は分布をプロットし、不一致があるかどう
かを確認しようとする傾向がある。
したがって、この変数は、トレーニングデー
タセットで非常に
タスクセット内の同じ変数とは異なりますか
?
不一致や違いがある場合は、
これは私が対処しなければならないものです
。
多分私はこれらの変数を削除したり、特定の
方法でそれらをスケーリングする必要があり
ます。
いずれにせよ、大きな不一致は、モデルに問
題を引き起こす可能性があります
だから、私はここでいくつかの時間を費やす
のですか
いくつかの順序でこれらの違いを検出するた
めにプロット。
他のことは私がする傾向がある
ターゲット変数と可能性対時間に対するフィ
ーチャのプロット
時間があれば可能です。
そしてまた、これは時間の効果を理解するよ
うに指示
このデータセットにおける時間または日付の
重要性
そして同時に、それは私が最も予測入力のよ
うなものであることを理解するのに役立ちま
す
最も予測変数。
それは一般的に私に問題についての直感を与
えるため、これは重要です。
どのように正確に私は常に明確ではないこと
ができます。
時にはそれは私が総検証戦略を定義するのに
役立つかもしれない
私はいくつかの本当に良い機能を作成するが
、一般的にヘルプ
この種の知識は本当に問題を理解するのに役
立ちます。
私は、例えば、クロスタブを作成する傾向が
ある
カテゴリ変数とターゲット変数を作成します
。
情報の値のように予測不可能なメトリックは
、例えば、カイ広場を参照してください
役に立つことと、データについて仮説を立て
ることができるかどうかを確認するために、
私はデータを理解するかどうか、どのように
ターゲット変数に関連する。
この時点で私が作成するより多くの理解、
おそらく、このデータに適用されるより良い
モデルのためのより良い機能につながる。
また、私はこれを行う一方で、
私は bin に数値の機能を好む
そこに非線形 R.A
を理解するためにバンド。
私は非線形 R.A のを言うとき、
フィーチャの値が低いかどうか
ターゲット変数が高く、
その後、値が増加するにつれて、ターゲット
変数も減少します。
そこで変な関係の傾向があるかどうか、
フィーチャとターゲット変数の間のパターン
、または相関関係
これを後で処理し、得る方法を最もよく見る
ため
どのタイプの問題についての直観かモデルの
タイプはよりよく働く。
データを理解したら
ある程度、それは私がクロス検証戦略を定義
するための時間です。
私はこれは本当に重要なステップだと思う
そして、人々ができた競技が行われている
彼らが見つけることができたという理由だけ
で勝つ
良いクロス検証戦略を検証または作成するた
めの最良の方法です。
クロス検証戦略によって、
私はあなたがテストされているものに最もよ
く似ている検証アプローチを作成することを
意味します。
これを内部的に作成することを管理すれば
多くの異なるモデルとは、多くの異なる機能
を作成し、何を行うには、
働いているか、働いていないかの自信が持て
ますが、
一貫した方法でクロス検証戦略を構築するこ
とができた場合
あなたがテストされているので、一貫性がこ
こで重要な単語です。
私が最初に尋ねることは、
「このデータには時間が重要ですか?
だから私は日付または時刻と呼ばれる機能を
持っていますか?
これが重要な場合は、時間ベースの検証に切
り替える必要があります。
常に過去のデータは、将来のデータを予測し
ている
しかもその合間も、
テストデータと類似している必要があります
。
それで試験データが今後3ヶ月なら、
私はこの時間間隔を考慮して私のトレーニン
グと検証を構築する必要があります。
だから私の検証データは常にする必要があり
ます
今後3カ月、研修データと比較してみる。
あなたが持っているために一貫している必要
があります
あなたがテストされているものとの最も一貫
した結果。
もう一つ、私が求めるのは、
「列車とテストデータの間には、さまざまな
エンティティがありますか?
あなたが別の顧客を持っている場合想像
トレーニングデータとテストデータの違い。
理想的には、定式化する必要があります
検証データでは、クロス検証戦略
あなたは常に別の顧客を実行している
トレーニングデータそれ以外の場合は、実際
には公正な方法でテストされていません。
検証メソッドは、テストデータと一致しませ
ん。
明らかに、あなたは顧客を知っている場合、
あなたはそれを予測しようとすると、彼また
は彼女は、
トレーニングデータにその顧客がいる理由
これは、テストデータと比較すると偏った予
測ですが、
この情報は入手できません。
そして、これはあなたがこの時点でいるとき
に自問する必要がある質問のタイプです。
"私は実際に私がテストされているものと一
致している検証を行っていますか?"
その他によくあることは、
トレーニングとテストデータが完全にランダ
ムであること。
すみません、私はちょうど私のデータを短縮
し、私はランダムな部分を取った、訓練にそ
れを置く、
テストのための他のように、その場合には、
クロス検証の任意のランダムなタイプは、例
えば、助けることができる
ちょうどランダムな K 倍を行う。
あなたが上記のすべての組み合わせを使用す
る必要がある場合がありますので、
異なった実体がある同時に強い一時的な要素
を持ちなさい、
異なる顧客が過去と未来を予測して同時に
ランダムな要素もあります。
あなたはそれらのすべてを組み込むために良
い戦略を行う必要があります。
私は何をすべきか私はしばしばで始まる
ランダムな検証だけでどのようにテストリー
ダーボードとの運賃を参照してください、
また、結果が内部的にどのように一致してい
るかを確認し、
と私の検証の改善は、リーダーボードの改善
につながるかどうかを参照してください。
それが起こらないなら
私はより深い調査をし、なぜ理解することを
試みる。
それは時間要素が非常に強いと私はする必要
があるかもしれません
それを考慮に入れるか、列車とテストデータ
の間に異なるエンティティがあります。
より良い検証戦略を策定するために、これら
の種類の質問。
検証戦略が定義されたら、
今私は多くの異なる機能の作成を開始します
。
私は砲撃のための負荷で申し訳ありません
1つのスライドの情報が、私はこのスタンド
アロンにしたかった。
それはあなたの異なるタイプを与えると言う
あなたが問題のさまざまなタイプで使用でき
る将来のエンジニアリング、
また、競争のための提案を見て
この時間のかなり代表されたアップ。
しかし、あなたは今のところ、これらを無視
することができます。後で見てください。
主なポイントは別の問題が必要です
別の機能エンジニアリングと私は機能エンジ
ニアリングと言うとき、私はすべてを置く。
私は日データのクリーニングと準備も同様に
入れて、
欠落値の処理方法
そして、あなたがこれから生成する機能。
ことは、すべての問題は、独自のコーパスを
持っている
新しいフィーチャの派生または作成に使用す
るさまざまな技法。
それはあまりにも多くのことがあるので、す
べてを知ることは容易ではない
自分でも覚えていないので、何をしがちなの
か
同じような競争に戻り、何を参照してくださ
い
人々が使用しているか、人々は過去に使用し
ていると私は私のコードに組み込む。
私はこれまたは同様の問題に対処している場
合
過去に私は私のコードを見て私は過去に何を
していた見て、
しかし、まだこれを改善する方法を探してい
ます。
どんな問題でも処理できるようになるのが一
番だと思います。
良いことは、多くの機能エンジニアリングを
自動化することができます。
おそらく既にそれを見ているが、
クロス検証戦略がテストデータと信頼性に合
致している限り、
その後、潜在的にあらゆる種類のを試すこと
ができます
変換を行い、検証環境での動作を確認します
。
彼らはうまくいけば、あなたは自信を持って
することができますこのタイプの
機能エンジニアリングは有用であり、さらな
るモデリングのためにそれを使用します。
そうでない場合は、破棄して他の何かを試し
てください。
また、あなたの面で何ができるかの組み合わ
せ
特徴工学は異なったタイプのかなり広大であ
る場合もある
問題は明らかに時間がここに要因であり、ス
ケーラビリティも。
あなたが検索できるようにするために、リソ
ースをうまく使用できるようにする必要があ
ります
できるだけ多くの順序で最高の結果を得るた
めにすることができます。
これは私がすることです。普通ならもっと時
間があれば
競争の中でこの機能エンジニアリングを行う
には、
私はより多くの事を探検するのでよりよくす
る傾向がある。