そして、モデリングはほとんど同じ話です。
だから、それはタイプの問題は、最高の作品
のモデルの独自のタイプがあります。
今、私は再びそのリストを通過する必要はあ
りません
参考までに使えるようにここに入れました。
しかし、再び、あなたがこれを動作させる方
法は、文学を探しています
あなたがされた他の以前の大会を感じる
似ているし、問題の種類を検索しようとする
と、
モデルの種類または問題の種類に最適です。
そして、それは驚くべきことではない典型的
なデータセットについては、
私は典型的なデータセットを言うとき、私は
意味する
表形式のデータセットではなく、[聞き取れ
ない] の形でマシンをブースト
分類の音の分類として目的のような問題のた
めのロックの催し、
畳み込みニューラルネットワークの形で深い
学習は、より良い仕事をする傾向がある。
だから、これは大体あなたが知る必要がある
ものです。
新しい技術が開発されているので、
私はあなたの最高のチャンスをここに、また
は私がために使用していると思う
よく、過去にもその問題で動作する傾向があ
るかを知っていたか
と後方に行くと他のコードを検索しようとし
ているか
その他の実装と同様の問題を順番に
私とそれを統合し、より良い結果を得るため
にしてください。
私は、それぞれの言及する必要があります
前のモデルは時々別様に変えられる必要があ
る。
だから、内の時間を費やす必要がある
このクロス検証戦略は、最適なパラメータを
見つけるために、
そして Ensembling
の上に移動する
応募するたびに
クロス検証手順
異なった特徴工学および異なった共同モデル
、
それは時間だ、あなたは、予測の2つのタイ
プを救った
検証データの予測を保存し、テストデータの
予測を保存します。
だから今では、すべてのこれらの予測を保存
している方法で、これはポイントです
予測を送信する傾向がある他のユーザーと共
同作業を行う場合は、
そして、あなたはいつかそのコラボレーショ
ンはこれだけであることに驚かれることでし
ょう。
だから人々は、検証とテストデータのために
これらの予測ファイルを送信します。
だから今、あなたが結合するための最良の方
法を見つけることができます
これらのモデルは、最良の結果を得るために
。
検証データの予測が既にあるため、
検証データのターゲット変数がわかっている
場合は、
だから、それらを結合するさまざまな方法を
探ることができます。
メソッドは、単純なことができる
平均かもしれないが、
または既に平均、またはそれは一般的に多層
積層に上がることができます。
一般的に、あなたが知っておくべきことは、
私の経験から、
データを小さくするには、平均化のような単
純なアンサンブル技法が必要です。
また、何を表示する傾向がある予測の間の相
関関係を見ている。
だから、ここでも仕事を見つける
しかし、彼らは非常に多様になる傾向がある
。
したがって、fusion
の相関関係を使用すると、
相関関係はあまり高くありません。
つまり、彼らは新しい情報をもたらす可能性
が高いということです。
そして、あなたがそれを最大限に得る結合す
るとき。
しかし、大きなデータがある場合は、
あなたはかなりすべての種類のものを試す必
要があります得た。
私が考えるのが好きなのは、
あなたが本当にビッグデータを持っていると
き、
モデリングプロセスを妨げるスタックプロセ
ス。
それによって、私はあなたが持っていること
を意味
新機能のセットは、この時間は、モデルの予
測は、
しかし、あなたは前に使用したのと同じプロ
セスを適用することができます。
だから、機能エンジニアリングを行うことが
できます
新しいフィーチャを作成することも、フィー
チャ/予測を削除することもできます。
あなたはもはや必要とし、これを使用するこ
とができます
検証データの結果を改善するために使用しま
す。
このプロセスは、非常に徹底的にすることが
できます
しかし、まあ、再び、それはある程度自動化
することができます。
だから、あなたがここにいる時間が多ければ
、
おそらく、より良いあなたが行います。
でも、私の経験からすると、2、
3日はあなたが構築し、依存しているすべて
のモデルを最大限に得るために良いです
明らかにデータの量や
この時点までに生成した予測の量。
この時点で、私はコラボレーションについて
いくつかの考えを共有したいと思います。
多くの人々は私にこれを尋ね、私はこれが共
有するべきよいポイントであることを考える
。
これらのアイデアは非常に私は競争の中で行
うに役立っています。
まず最初に、それは物事がより楽しくなると
いうことです。
私はあなただけではない、という意味
あなたは他の人としている、それは常により
通電、
いつもより面白くて、もっと楽しく、
あなたは、Skype のような時間を介し
て他の人と通信することができます
そして、はい私はそれが世界が言うように、
それはより協調的だと思う。
あなたはもっと学ぶ。
私はあなたが本当に良いことができるという
意味、
しかし、あなたは、常に常に他人から学ぶ知
っている。
あなた自身がすべてを知る方法はありません
。
なので他の人とポイントを共有できるのは本
当に良いのですが、
彼らは彼らから何を学ぶかを参照してくださ
いになる
モデルとして、より良いとデータサイエンテ
ィストとして成長する。
私の経験から、あなたは、単独で問題を解決
しようとするよりもはるかに良いスコア
そして私はこれらが主に2つの方法のために
起こることを考える。
以上がありますが、これらは主な2つです。
最初のため、より多くの地面をカバーするこ
とができます
と言ってもいいし、ensembling
に集中できるし、
私は、機能工学に焦点を当てるか、あなたが
焦点を当てる
モデルのこのタイプを結合し、私はモデルの
別のタイプに焦点を当てる。
だから、一般的により多くの地面をカバーす
ることができます。
タスクを分割することができますし、検索す
ることができます
あなたが競争で試みることができる可能な事
の点ではより多くの地面を覆うことができる
。
2番目のことは、すべての人が異なる角度か
ら問題を見ている。
したがって、それは非常に多様な予測を生成
する可能性があります。
だから何かが我々のようなものですが、
我々はチームを形成するときに別の戦略で一
緒に定義し、
それから私達は多分のために働くことを望む
お互いに話し合いをせずに別に1週間、
これは、多様性を作成するのに役立ちます。
そうでなければ、これを議論すれば
我々はほとんど同じものを生成する可能性が
あります。
なので、つまり、
我々のソリューションは、より多くの値を追
加するには相関があります。
だから、これは良い方法であるために
各人がこれらの問題を解決するために持って
いるさまざまな考え方を活用する。
だから、1週間、
それぞれが別々に動作し、いくつかのポイン
トの後、
我々は、結合またはより緊密に動作を開始し
ます。
私はいくつかの経験を得た後、共同作業を開
始する人々に助言する
そして、私はここに2つまたは3つの大会と
いうだけで貨物がいくつかのルールがありま
す。
時には、間違いを犯すのは簡単です。
環境を理解した方が良いと思いますが、
競争環境よく前に
特定するためにこれらのオプションを探る,
ミスは行われませんが、
ルール違反はありません。
時々新しい人々はこれらの間違いをする傾向
がある。
だから、それは前に協力しようとするこの経
験を持って良いことだ。
私は人々が自分のランクの周りの人々とチー
ムの形成を開始することをお勧め
時にはイライラする時もあるので
高いランクまたは私が言う非常に経験豊富な
チームに参加してください。
ランクからの経験と言うのは悪いですが、
あなたが貢献する方法を時々知らないので、
あなたはまだすべての競争のダイナミクスを
理解していないと、それはあなたの進歩を失
速可能性があります
あなたがチームに参加し、あなたが貢献する
ことができないしている場合。
なので、その方が良いと思うのですが、ほと
んどの場合、
あなたのランクまたはあなたの経験のまわり
で人々を試み、見つけ、一緒に育つため。
この方法は、私が思うのコラボレーションの
最良の形です。
コラボレーションのためのもう一つのヒント
は、共同作業を試みることです
取りそうな人と
多様なアプローチや、自分とは異なるアプロ
ーチ。
あなたはもっとこの方法を学び、それはあな
たが結合するとき、より可能性が高いです
あなたは良いスコアを取得します。
なので、一種の有名人のような
よくあることを行うために、それを最大限に
得るために、
お互いからもっと学び、リーダーボードでよ
り良い結果を得るために。
応募の選択について、私は多くの人々が行っ
ている戦略を採用している。
だから、通常、私は私が参照してください最
高の提出を選択する
私の内部の結果と1つのリーダーボード上で
最高の仕事。
同時に、私も相関関係を探します。
なので、2つの投稿なら、
彼らはほとんど同じになる傾向がある。
なので、現地で一番提出されたものは、
また、リーダーボード上で最高だった
私は見つけることを試みる
まだうまく機能する他の提出が、彼らは非常
に多様である可能性があります。
従って、それらは私の最もよい服従との低い
相関関係をこのように、私捕獲するかもしれ
ないので、
ラッキーかもしれませんが、
それは多分、テストデータセットの特殊なタ
イプであり、単に多様な提出を有することに
よって、
いい点数が取れてラッキーかも。
だから、これについての主なアイデアです。
私は競争力のあるモデリングについて一般的
に今共有したいと思いますいくつかのヒント
、
土地のモデリングと貨物の具体的に。
これらの課題では、決して失うことはありま
せん。
[聞き取れない] は、はい、賞金を獲得で
きない場合があります失う。
5000人のうち、
時には難しいこともありますが、
ほとんどは、トップ3または4つにすること
は不可能に
賞品を与えるが、あなたは常に知識の面でゲ
イン、
経験の面で。
あなたは、フィールドで才能のある他の人と
のコラボレーションを得る
あなたの履歴書には、この特定の問題を解決
しようとすると、それを追加するには、取得
そして、私はここでいくつかの
criticists
がされていることを伝えることができます
人々はこれらの競争をすることがあなたの採
用能力を停止することを疑う
私は多くの例を知っていると私たちを望んで
いないことを伝えることができます
彼らは本当にマスターのような海の貨物を考
えた
とグランドマスターは、単に経験の種類を持
つことによって、
彼らは非常にまともな仕事を見つけることが
できた場合でも、彼らがあった
科学への完全に多様な背景。
だから、私はそれが重要だと言うことができ
ます。
ここで過ごす時は
それは間違いなくあなたのための勝利です。
私はこれらの挑戦で競うことによっていかに
失うことができるか見ない。
つまりこれが君の好きな事か?
科学が考える全体の予測モデリング。
コーヒー誘惑をお店に、
あなたは長い時間を費やす傾向があるので。
私は特に夜遅く、これを行う傾向がある。
だから、間違いなく私に何かを考慮するかに
指示
正直、他の飲料が行います:
あなたが好きなものに依存します。
私はそれをゲームのようなビットを参照して
くださいと私
場合は、ゲームのようにそれを参照してくだ
さいので、同じように助言
あなたはそれのために働く必要はありません
。
私の言いたいことがわかれば。
だから、NRPT
のようなビットに見えます。
いくつかの方法では、いくつかのツールや武
器を持っている。
これらは、すべてのアルゴリズムと機能エン
ジニアリングのテクニックを使用することが
できます。
そして、あなたはこのコアリーダーボードを
持って、あなたがビートしようとすると
すべての悪者とスコアを破って、それらの上
に上昇する。
だから方法では、ゲームのようになります。
あなたはすべてのツールを使用しようとする
と、知っている
スコアを打つことを試みなければならないす
べての技術。
だから、私はそれが本当にあなたを助けるゲ
ームのようにそれを参照してください場合と
思います。
あなたは疲れを取得しないと、より多くのプ
ロセスをお楽しみください。
私はあなたにも休憩を取ることをお勧めしま
すか
私の経験から、あなたは長い時間を打つ過ご
すことができる
その上で、それはあなたの体のために良いで
はありません。
あなたは間違いなくいくつかの休憩を取ると
いくつかの物理的な運動を行う必要がありま
す。
散歩に出て
私はそれが時間のほとんどを助けることがで
きると思う
あなたの心をこのように休むことは実際によ
りよくするのを助けることができる。
もっと心を休めて、もっとハッキリ考えて。
だから、私は絶対にこれを行うには、アドバ
イス
一般的に無理しないでください。
私は過去に overnighted を持
っているが、私は同じことをしないように助
言する。
そして今、私がしたいことがある
ハイライトは、貨物のコミュニティは素晴ら
しいです。
最もオープンで有用なコミュニティの一つで
ある
任意の社会的文脈の経験を持って、
たぶん離れて慈善団体からしかし、もしあな
たが質問をして、あなたが投稿
フォーラムやナメクジのような他の関連する
チャネル
そして、人々は常にあなたを助けるために喜
んでいる。素晴らしい
そこに多くの人々があるので、おそらく彼ら
は
答えを知っているか、彼らは特定の問題のた
めにあなたを助けることができる。
そして、これは非常に貴重です。
本当にこれを利用したことが何度もあるので
、
このオプションの、それは本当に役立ちます
。
この種の考え方は、セリンが
gamified 前であっても、そこにあ
ったことを知っています。
私は gamified、今ではポイントを
得ると言う
sharping は、コードを共有したり
、ディスカッションに参加したりしています
。
しかし、過去に、人々は本当にそれから何か
を得ることなくやっていた。
それは多分オープンソースの考え方
多くの人々が参加しているという事実が研究
者であることをデータ科学。
私は知らないが、それは本当にフィールドで
す
その共有は本当に他の人を助けることが重要
と思われる。
従って、私はこれを考慮し、これらのフォー
ラムで尋ねることを恐れてはいけないことを
助言する。
お店でやっていることとは別に、
競争が終わった後のことですどれだけうまく
やったかどうかに関係なく
行くと他の人を探して、彼らが行っている。
通常、人々が彼らのアプローチを共有するス
レッドがあり、
時には、彼らは全体のアプローチは時々それ
だけに行くと共有する
ヒントを与えるとあなたが知っている
これは、あなたのツールをアップグレードす
ることができます
そして、あなたは他の人が行っているかを確
認し、改善を行うことができます。
これと並行して、
あなたは便利なメソッドのノートブックを持
っている必要があります
あなたはすべての競争の終わりにそれを更新
してください。
あなたは良いアプローチを見つけた
あなただけのノートに追加し、次の
あなたが得る同じまたは類似した競争に遭遇
する時間
そのノートは、あなたが適用されます
過去の仕事で同じテクニックと、これはあな
たが良くなる方法です。
実際に、私は今、そのノートブックなしで競
争を開始する場合、
私はそれを得るために3〜4倍以上かかると
思う
同じ点数なので自分のしている事が多いので
今、私は過去に行っているものに依存します
。
なので、間違いなく助かりますが、
すべてのアプローチのこのノートブックまた
はライブラリの作成を検討するか、
より簡単に時間が続いているために、過去に
働いてきたアプローチ。
そして、それは私があなたと共有したいと思
ったものだった
私と一緒に、次の時間を見て、右にベアリン
グをありがとうございました。