ねえ皆さん。
このビデオは、次の高度な機能工学技術に捧
げられています。
1つのフィーチャのさまざまな統計をグルー
プ化して計算する
別の、特定のポイントの近傍解析から派生し
た機能。
それを少しはっきりさせるために、
簡単な例を考えてみましょう。
ここでは、いくつかの CTR
タスクのためのデータの塊があります。
ターゲット変数を忘れて、人間の特徴に焦点
を当てるようにしましょう。
すなわち、User_ID、ユーザーの一意
の識別子、
Page_ID、訪問したページのユーザー
Ad_price、広告の商品価格、
Ad_position、web
ページ上の広告の相対位置を表示します。
この問題を解決する最も簡単な方法は、ラベ
ルを付けることです
そして、Ad_position
を呼び出して、いくつかの分類子を養う。
それはに取ることができる非常に良い分類さ
れる
変数間のすべての非表示の関係を記述します
。
でも、どんなに良いことがあっても、
それでも、すべてのデータポイントを個別に
扱います。
そして、ここでは、機能エンジニアリングを
適用することができます。
我々は、広告を意味することができます
ページ上の最低価格は、注目のほとんどをキ
ャッチします。
ページ上の広告の残りの部分は非常に魅力的
ではありません。
このような含意に関連する機能を計算するの
は非常に簡単です。
我々は、広告ごとにすべてのユーザーとペー
ジの最低価格と最高値を追加することができ
ます。
最低価格の広告の位置は、このような場合に
も使用することができます。
ここでは、有料広告で統計機能を実装する方
法の1つです。
データフレーム df
にデータが格納されている場合は、
このような groupby メソッドを呼
び出して、最大値と最小価格を取得します。
次に、このオブジェクトを gb
変数に格納し、
そして、データフレームの df
に戻ってそれを結合します。そうなんです。
この時点でやめてはいけないことを強調した
いと思います。
他の便利な機能を追加することはできません
必ずしもユーザーとページごとに計算されま
す。
ユーザーが訪問したページの数である可能性
があります。
指定されたセッション中にユーザーが訪問し
たページ数
そして最も訪問されたページの ID、
どのように多くのユーザーがそのページを訪
問している
そして、多くの、より多くの機能。
主なアイデアは、新しい情報を紹介すること
です。
その手段によって、我々は大幅にモデルの品
質を高めることができます。
しかし、groupby を使用する機能が
ない場合はどうなりますか?
まあ、このような場合には、
グループ化操作を、最も近い近傍の検索に置
き換えることができます。
一方で、有用な情報を実装して収集するのは
非常に困難です。
一方で、方法はより適用範囲が広い。
我々は、関連する近傍またはメトリックのサ
イズのようなものを微調整することができま
す。
最も一般的で自然な例
近所の分析は、目的価格から発生します。
賃貸料を予測する必要があることを想像しな
さい。
おそらく、床面積のようないくつかの特性を
持っているだろう
部屋数、バス停の有無。
しかし、あなたは本当に良いモデルを作成す
るためにそれ以上のものが必要です。
それは他の家の数であることができる
500メートル、1000メートルのような
別の地域、
または1500メートル、またはそのような
地域の平方メートルあたりの平均価格、
または学校の数、
そのような近隣のスーパーマーケット、およ
び駐車場。
興味の最も近い目的への間隔
地下鉄の駅やジムのようにも使用することが
できます。
あなたは考えを持っていると思います。
例では、我々は非常に単純なケースを使用し
てきた
地域が地理的空間で計算された場所。
しかし、このメソッドを適用することを恐れ
てはいけない
いくつかの抽象的な、あるいは匿名の特徴空
間。
それはまだ非常に有用である可能性がありま
す。
私のチームと私は春の葉の競争では、このメ
ソッドを使用します。
さらに、我々は監督のファッションでそれを
やった。
ここで我々はそれを行っている方法です。
まず、すべての変数に平均符号化を適用した
。
そうすることで、我々は均質な特徴空間を作
り、
スケーリングと各特定の機能の重要性を心配
していませんでした。
その後、我々はブレイ-カーティスメトリッ
クと2000最寄りの隣人を計算した。
その後、我々は、から様々な機能を評価
これらの隣人は、最も近い 5, 10,
15, 500 の平均目標のように、
2000隣人、10の最も近い隣人への平均
距離、
ターゲット1を持つ10の最も近い隣人への
平均距離、
とターゲット0との10の最も近い隣人への
そして、それは素晴らしい仕事をした。
結論として、私はあなたの主なアイデアを受
け入れることを望む
groupby
と最も近い近傍メソッドの両方
そして、あなたは実際にそれらを適用するこ
とができるでしょう。
ご注意をありがとうございました。