音楽
こんにちはみんな、このビデオでは、私はマ
トリックスのアプリケーションについてお話
します
特徴抽出における因数分解法
あなたは、アプローチのいくつかのアプリケ
ーションが表示されます
特徴抽出と我々はそれを適用することができ
ます。
私は実用的な詳細と一緒にいくつかの例を紹
介します。
ここで推奨事項の典型的な例です。
我々は、年齢、地域、関心のようなユーザー
に関するいくつかの情報を持っていると仮定
性別、年の長さのような項目。
また、我々は、ユーザーがいくつかの項目に
与えた評価を知っている。
これらの評価は、対応する行を持つユーザー
項目マトリックスにまとめることができます
。
図に示すように、ユーザー、および項目に対
応する列。
座標 i, j を有するセルにおいて、ユ
ーザまたはエージェントがセレクタ i、
項目 j を与える。
ユーザーがいくつかの機能 Ui
を持っていると仮定します。
jth アイテムは、Mj
の機能に対応しています。
そしてこれらの特徴のスカラープロダクトは
評価の Rij を作り出す。
ここでは、行列分解を適用してこれらの機能
を学習します。
アイテムとユーザー。
時々これらの特徴は解釈を有することができ
る。
項目の最初の特徴のようにまたは類似した何
かの測定することができる。
しかし、一般的には、我々が使用できるいく
つかの余分な機能として、それらを考慮する
必要があります
私たちが前にしたのと同じようにユーザーを
符号化するために、コーダーまたはコーダを
ラベリング。
具体的には、製品の規模に関する当社の前提
は以下のとおりです。
我々は、ユーザーのすべての属性を提示する
場合
行列としての項目は、マトリックスの製品は
非常にマトリックスの評価に近いされます。
言い換えれば、どのように行列のあなたとを
見つけるために
M
は、そのような彼らの製品は、マトリックス
R を与える。
この方法では、このアプローチは行列分解ま
たは行列構成と呼ばれます。
前の例では、行と列に関連する機能の両方を
使用しました。
しかし、機能が行に対応していない場合もあ
ります。
別の例を考えてみましょう。
私たちがテキストであると仮定して、あなた
はどのように通常の文字列を分類覚えていま
すか?
我々は、特徴を抽出し、各文書は、大規模な
疎原子炉によって記述された。
これらの解析機能に対して行列分解を行うと
、
黄色で表示されるインデックスの表現、およ
び緑で表示される用語。
我々は何らかの方法で表現を使用することが
できますが
ジャンプ, 我々は犬のための表現にのみ興
味を持っている.
今、すべての文書は、小型高密度リアクター
によって記述されています。
これらは私たちの特徴であり、我々は以前の
例と同様の方法でそれらを使用することがで
きます。
このケースは、多くの場合、ディメンション
のエネルギー削減と呼ばれます。
これは、機能メトリックのサイズを減らすた
めに非常に効率的な方法です, と
カテゴリのものから実際の価値のある機能を
抽出します。
大会では、多くの場合、購入のためのさまざ
まなオプションがあります。
たとえば、テキストデータを使用して、大き
な ram
などのバックを実行することができます。
行列最適化手法を用いて,
これらのすべての行列からフィーチャを抽出
することができます。
結果として得られる行列は小さくなるため、
簡単に結合でき、
ツリーベースのモデルでは、機能の一体性を
使用します。
今私は行列分解についていくつかのコメント
をしたい。
だけでなく、我々は全体の行列を減らすため
に制約されていません
因数分解を列のサブセットに適用し、そのま
ま他の部分をそのまま残すことができます。
削減に加えて、圧力ボードを使用することが
できます
同じデータの別のプレゼンテーションを取得
する。
これは特に便利です。
それはモデルの速度を提供し、より良いにつ
ながるので、例。
もちろん行列分解は変換の損失であり、
言い換えれば、我々は、検索の削減後にいく
つかの情報を失うことになる。
このアプローチの効率性は、特定のタスクに
大きく依存し、
潜在的な要因の数を選択します。
数値はハイパーパラメータとして考慮する必
要があり、調整する必要があります。
これは、5と100の間の要因の数を選択す
ることをお勧めします。
次に、一般的な考え方から特定の実装に切り
替えてみましょう。
いくつかの行列分解法が回路に実装されてい
る
最も有名な分解および PCA として。
さらに、それらの使用は
TruncatedSVD を含んでいた、
疎行列を操作することができます.
たとえば、テキストデータセットの場合は非
常に便利です。
また、いわゆる非負行列分解、または
NMF が存在します。
それはすべての隠された要因が非否定的であ
るという追加の制限を課す
これは、0または正の数値のいずれかです。
これは、非負のマトリックスにのみ適用する
ことができます。
例えば、行列は、文書内の各単語のすべての
表現の出現。
NMF には興味深いプロパティがあり、
データは、デシジョンツリーに適したデータ
になるように変換されます。
マイクロソフトモバイル分類の課題から画像
を見てみましょう。
NMF は、データが軸に平行な線を変換す
ることがわかる。
行列の分解に関するさらにいくつかのメモ。
基本的にそれらは線形モデルに非常に類似し
ている、従って
我々は、線形モデルに使用するのと同じ変換
のトリックを使用することができます。
だから、標準の NMF に加えて、
データを変換するために因数分解を適用する
ことをお勧めします。
ここでは、競争から別のプロットです。
この2つの変換によって異なる機能が生成さ
れることは明らかですが、
私たちは最高のものを選択する必要はありま
せん。
その代わりに、両方を使用することが有益で
す。
行列分解は trainable
変換であることに注意したい
独自のパラメータを持ちます。
だから我々は注意する必要があります,
と同じ変換を使用する
データセットのすべての部分。
各部分を個別に読み取って変換するのは間違
っていますが、
その場合には、2つの異なる変換を取得しま
す。
これは、見つけるのは難しいだろうエラーに
つながることができます。
正しい方法を以下に示します。
すべてのデータのデータ情報は、唯一の個々
の作品に適用されます。
要約すると、行列の構成は、寸法の削減に非
常に一般的なアプローチです。
と特徴抽出。
これは、実際のものにカテゴリ機能を変換す
るために使用することができます。
線形モデルのためのトリックはまたマトリッ
クスの分解のために適している。
ご注意をありがとうございました。
音楽
音