ねえ皆さん。
このビデオの主なトピックは、機能の相互作
用です。
あなたはそれらを構築し、問題解決に使用す
る方法を学びます。
さらに、デシジョンツリーからのフィーチャ
抽出についても説明します。
例から始めましょう。
我々は予測するモデルを構築していると仮定
ウェブサイトに表示する最高の広告バナー。
利用可能な機能の中で、我々が集中する2つ
のカテゴリのものがあります。
広告バナー自体のカテゴリと
バナーが表示されるサイトのカテゴリ。
確かに、我々は2つの独立したものとして機
能を使用することができます
しかし、本当に重要な機能は、実際にそれら
の組み合わせです。
我々は、明示的に組み合わせを構築すること
ができます
我々の知識をモデルに取り入れるために
組み合わせを表す ad_site という
名前の新しい機能を構築してみましょう。
これは、古いものとしてカテゴリになります
,
しかし、その値のセットは、2つの元の値の
すべての可能な組み合わせになります。
技術的な観点から、
このようなインタラクションを構築するには
2つの方法があります。
簡単な例を見てみましょう。
私達の最初特徴を考慮しなさい、
f1 は、a または B
の値を持っています。
別の機能 f2 には、X または Y
または Z の値があり、
データセットは4つのデータポイントで構成
されています。
最初の方法は、f1 と f2
のテキスト値を連結することです。
、結果を新しいカテゴリ機能 f_join
として使用します。
我々はそれに応じて OneHot
を適用することができます。
2番目のアプローチは2つのステップから成
ります。
まず、OneHot を適用し、f1 と
f2 の機能に接続します。
次に、各列を乗算して新しいメトリックを構
築します。
f2
エンコードされたメトリックから各列への
f1 エンコードメトリック。
これは、両方のメソッドの結果は何もなかっ
た
実質的に同じ新機能の表現。
上記の例では、
我々は、カテゴリの機能間の相互作用として
考慮することができます
しかし、同様のアイデアは、実際の価値のあ
る機能に適用することができます。
たとえば、f1 と f2
の2つの実際の評価機能を持つ
それらの間の相互作用は f1 および
f2 の乗算によって得ることができる。
実際には、乗算演算のみを使用するように制
限されていません。
sum のような2つの引数をとる関数
違い、または分割は大丈夫です。
次の変換が大幅に拡大
特徴空間と学習が容易になります,
しかし、それがまたは頻繁に簡単すぎること
に留意してください。
このような3つの方法のアルゴリズムについ
ては、強調する必要があります
ランダムフォレストまたはグラデーションブ
ーストデシジョンツリー
このような依存関係を抽出するのは困難です
。
そのため、バッファ変換は3つのベースのメ
ソッドに対して非常に効率的です。
今、実践的な詳細を議論しましょう。
ここで賢明な未来の世代が大幅に機能の数を
増やすアプローチ。
本来の特徴があれば、
n 四角になります。
いくつかの種類の相互作用が使用されている
場合、さらに多くの機能になります。
これをモデレートする方法は2つありますが
、
フィーチャの選択または次元の縮小を行いま
す。
私は以来、選択を行うことを好む
すべてが少数の相互作用だけ頻繁に
機能のすべての組み合わせと同じ品質を実現
します。
相互作用の種類ごとに、
私はすべての区分的特徴の相互作用を構築す
る。
それらの上のランダムな森林を特色にし、い
くつかの最重要機能を選択します。
各タイプの結果として得られるフィーチャの
数が比較的少ないためです。
元の機能と一緒にそれらを結合することは可
能であり、
あらゆる機械学習アルゴリズムのための入力
として通常使用方法によってあるために使用
しなさい。
ビデオの中で, 我々は2番目の順序の相互
作用を構築する方法を検討している.
しかし、同様に throned
注文以上を生成することができます。
特徴の数が順序と急速に育つという事実のた
めに、
彼らとの仕事が難しくなってきました。
従って高い順序の方向は頻繁に半手動で組み
立てられる。
そして、これはいくつかの方法で芸術です。
さらに、私は方法についての話をしたいと思
います
デシジョンツリーからカテゴリ機能を構築し
ます。
デシジョンツリーを見てみましょう。
各リーフをバイナリフィーチャにマップして
みましょう。
オブジェクトのリーフのインデックスは、新
しいカテゴリ機能の値として使用できます。
1つのツリーではなく、それらのアンサンブ
ルを使用する場合。
たとえば、ランダムなフォレスト、
その後、このような操作は、各エントリに適
用することができます。
これは、高い順序の相互作用を抽出する強力
な方法です。
この手法は実装が非常に簡単です。
sklearn
ライブラリからのツリーベースのプードル
としてかかる適用方法
入力フィーチャのメトリックと葉の儀式対応
するインデックス。
xgboost では、また、なぜパラメー
タを予測する方法で葉の品種をサポートしま
す。
私たちは、ドキュメントを共同作業するため
に必要な提案
これらのメソッドとミピスの詳細については
、こちらを参照してください。
このビデオの最後に、
主なポイントに取り組もうと思います。
我々は, カテゴリ機能の相互作用を構築す
る方法を検討した.
また、我々は、実際の値の機能へのアプロー
チを拡張します。
そして、我々はどのように抽出するために木
を使用することを学んだ
高次の相互作用。ご注意をありがとうござい
ました。