ねえ皆さん。
今日, 我々は、データを統合する機能を視
覚化するためのこの新しい方法について説明
します.
このビデオの最後に、
あなたの製品で恒常化を使用することができ
ます。
前のビデオでは、
我々は、線形モデルに非常に近い略奪されて
いる形而上学ルネゲノン技術について学んだ
。
このビデオでは、我々はタッチされます
次元の縮小の非線形メソッドの対象。
それは一般に言うマニホールド学習と呼ばれ
ています。
たとえば、左側の文字 S
の形式でデータを確認します。
右に、我々は実行している結果を見ることが
できます
データのさまざまなマニホールド学習アルゴ
リズム。
この新しい結果は、スライドの右下隅に配置
されます。
この新しいアルゴリズムは、講義のメイント
ピックであり、
それはどのようにこれは本当に作品ここで説
明されませんの指示として。
しかし、詳細については、追加の資料を見に
来る。
これは、ポイントを投影しようとするメソッ
ドであるというだけです。
小さな次元空間への高次元空間
ポイント間の距離がおおよそ保存されるよう
にします。
MNIST データセットの恒常化の例を見
てみましょう。
ここでは、2次元空間に投影された700次
元空間からのポイントがあります。
このような射影は明示的にクラスタを形成す
ることがわかります。
クールは、これらのクラスタが有意義である
ことを示し、
目標数値にも対応します。
また、近傍クラスタは、視覚的に類似した数
値に対応しています。
たとえば、3つのクラスタのクラスタの横に
ある
5つの偶然に6と8のクラスタに調整されま
す。
データが MNIST データセットの場合
のように明示的な構造を持っている場合、
これは、恒常化プロットに反映される可能性
があります。
恒常化は、探索的データ分析で広く使用され
ている理由について。
但し、恒常化が魔法であることを常に助ける
ことを仮定してはいけない。
たとえば、ハイパーパラメータの不幸の選択
は、貧しい結果につながる可能性があります
。
例を考えて、センターでは、少なくとも提示
される
前の例とまったく同じ MNIST
データの恒常化射影
困惑パラメータのみが変更されました。
左側に、比較のために、
我々は前の権利からプロットしている。
右側にあるので、ランダムなデータの恒常化
投影を提示します。
私達はの選択として見ることができる雑種の
変数の変化の投射
クラスタが表示されないようにデータを大幅
に MNIST します。
さらに、新しい投影法は、元のデータではな
く、ランダムな情報に似ています。
困惑ハイパーパラメータ値に依存するものを
調べてみましょう。
左側には困惑 = 3 があり、
中央 = 10、右側 = 150。
私は、これらの予測は、すべて同じデータの
ために作られて強調したい。
この図は、これらの新しい結果がそのパラメ
ータに強く依存していることを示しています
。
そして、結果の解釈は、単純なタスクではあ
りません。
特に、1つのサイズを推測することはできま
せん
投影されたクラスタのサイズを使用する元の
クラスタ。
同様の命題は、クラスタ間の距離に対して有
効です。
ブログの蒸留。パブには、ポストが含まれて
恒常化の結果を理解し、解釈する方法につい
て。
また、それは偉大な対話型のデモが含まれて
います
それはあなたがどのように恒常化の作品の問
題に入るのに役立ちます。
私はそれを見てみることを強くお勧めします
。
探索的データ分析に加えて、
恒常化は、データから新しい機能を取得する
方法と見なすことができます。
トランスフォーマー座標を元のフィーチャマ
トリックスに連結するだけです。
これを実際の詳細について聞いたら
以前に示したように、
恒常化アルゴリズムの結果は、
それは強くハイパーパラメータに依存します
。
さまざまな難事で複数の突起を使用すること
をお勧めします。
さらに、この方法の確率のために結果
同じデータとハイパーパラメータでも異なる
投影。
これは、列車とテストセットを別々ではなく
一緒に投影する必要があることを意味します
。
また、恒常化は、多くの機能を持っている場
合、長い間実行されます。
フィーチャの数が500を超える場合は、
あなたは、次元削減アプローチのいずれかを
使用して、機能の数を減らす必要があります
たとえば、100にします。
恒常化の実装は、sklearn
ライブラリにあります。
しかし、個人的に、私は使用することを好む
別の実装恒常化と呼ばれる別の
Python パッケージから、
それは方法より効率的な実装を提供するため
。
結論として、講義の基本的なポイントを思い
出させたいと思います。
恒常化は、データを視覚化するための優れた
ツールです。
データに明示的な構造がある場合は、
それはおそらく恒常化投影で
[聞こえない] になります。
しかし、それは恒常化の結果の解釈と慎重に
する必要があります。
場合によっては、存在しないか、またはその
逆の構造を見ることができます
構造が実際に存在する場合は none
を参照してください。
それは別の難事でいくつかの恒常化の突起を
行うには良い練習だ。
そして、英和に加えて、
恒常化は、モデルを供給するための機能とし
て非常によく働いています。
ご注意をありがとうございました。