みなさん、こんにちは、これはマリ
Michailidis
であり、これが最初になります
我々はアンサンブルの方法について議論され
るシリーズのビデオ
機械学習。
私について少し言うと、私は H2Oai
の研究データ科学者として働いています。
実際には、私の博士号を組み立てる方法につ
いては、
彼らは、貨物のナンバーワンにランクされる
ために使用
アンサンブルの方法が大幅に私はこのスポッ
トを達成するために役立っている。
だから、興味深いコースを見つけるかもしれ
ない。
では、アンサンブルモデリングとは何ですか
?
私はこの用語で、我々は多くの異なる機械学
習を組み合わせることを参照してくださいと
思う
モデルは、より強力な予測を得るために。
そして、後で我々は、これが起こる例が表示
されます
我々は異なるモデルを組み合わせて、我々は
より良い予測を得るか。
いろいろなアンサンブル方法があります。
ここでは、いくつかについて説明します,
我々はかなり頻繁に遭遇するもの, 予測で
競争を模倣し、彼らは、一般的に、非常に競
争的になる傾向がある。
我々は、単純な平均法を開始し、我々は加重
に行くよ
平均化方法を検討し、条件付き平均化につい
ても考察する。
そして、我々はいくつかのより典型的なもの
に移動します袋詰め、または
非常に、非常に人気のブースト、その後スタ
ッキングと StackNet、
これは私の研究の結果です。
しかし、私が言ったように、これらのビデオ
のシリーズになり、
まず、平均化の方法から始めます。
従って、平均方法についてのもう少しを理解
するのを助けるためには、
例を見てみましょう。
年齢という変数があるとしましょう
そして、我々はこれを予測してみてください
。
私たちは、年齢の予測を生成するモデルを持
っています。
二人の関係と仮定してみて、
私たちの予測の実際の年齢は、グラフのよう
に、グラフのように見えます。
だから、モデルは0.91 の値のかなり高
い正方形を誇っていることがわかります、
しかし、それは価値の全体の範囲ではうまく
いきません。
だから年齢が50未満の場合、モデルは実際
には非常によくありません。
でも年齢が50以上になると、
平均誤差が高いことがわかります。
今度は別の例を見てみましょう。
我々はまた、年齢を予測しようとする2番目
のモデルを持っていると仮定してみましょう
,
しかし、この1つのようになります。
あなたが見ることができるように、このモデ
ルは、年齢が50よりも高い場合に非常によ
く、
しかし、それにもかかわらず、年齢が50未
満である場合は、それでも、それは再び0.
91 スコア。
そこで、同じような予測力を持つ2つのモデ
ルを持っていますが、
しかし、彼らはかなり異なって見える。
それは彼らが別の部分で良いことは非常に明
白だ
年齢の分布。
だから我々は結合しようとした場合、何が起
こるか
この2つは、単純平均法で、言い換えれば、
ただ (モデル 1 + モデル 2)/2
ので、単純な平均法と言う。
最終的な結果は、新しいグラフのようになり
ます。
だから、私たちの広場は、かなりの0.95
に移動している
改善対0.91 我々は前に持っていた、あ
なたが見ることができるように、
平均して、ポイントは現実と近い傾向にある
。
したがって、平均誤差は小さくなります。
しかし、あなたが見ることができるように、
モデルは、個々のモデルとして良くない
モデルが本当によくやっていた地域は、
それにもかかわらず、それは平均でよりよく
する。
これは我々が理解する必要があるものです
これらのモデルを結合するためのよりよい方
法があるということです。
我々は、加重平均を取ることを試みることが
できる。
だから、私は最初のモデルの予測の 70%
を取るつもりだと言う
2番目のモデル予測の 30%。
言い換えれば、(モデル 1x 0.7 +
モデル 2x 0.3)、
そして、最終的な結果は、グラフのようにな
ります。
だから、彼らの広場を見ることができるより
良いですし、理にかなっているので、モデル
非常に同じような予測力を持って、それは1
つに多くを頼ることは意味をなさない。
また、それはモデル1でより多く見えること
は非常に明確であり、
年齢が50未満の場合、より良い予測を持っ
ているので、
そしてより悪い予言年齢が50以上であると
き。
理論的な運動として、我々はこのうち得るこ
とができる理論的な最高ですか?
私たちは、モデルが本当によく、年齢が50
未満の場合は、スコアを知っている
そして、別のモデルは、本当によく年齢が5
0以上であることをスコア。
だから理想的には、我々はそのような何かを
取得したいと思います。
このようにして、2つのモデルを最善の方法
で活用することができます。
ここでは、簡単なコンディショニング方法を
使用します。
だから50未満の場合、私はちょうど他のを
使用します1つであり、我々は後で表示され
ます
その上で、これらを見つけることが非常に優
れているアンサンブルの方法があります
ターゲット変数に対する2つ以上の予測の関
係。
しかし、これは別の議論のためのトピックに
なります。
ここでは、単純な平均法を議論する
うまくいけば、あなたはそれが役に立ち、次
のセッションが来るためにここに滞在。
ありがとうございました。