みなさん。これはマリ
Michailidis
であり、我々は継続する
アンサンブルの方法についての私達の議論。
以前は、いくつかの簡単な平均化方法を見ま
した。
今回は、袋詰めについて話し合いますが、
これは、ensembling
の非常に人気のある効率的なフォームです。
袋詰めは何ですか?袋詰めは平均を意味する
予測力を向上させるための手段として、同じ
モデルのわずかに異なるバージョン。
袋詰めの一般的な、非常に成功したアプリケ
ーションは、ランダムな森林です。
ここで、多くの異なるバージョンを実行する
デシジョンツリーは、より良い予測を得るた
めに。
なぜ袋詰めを考慮する必要があります?
一般的に、モデリングプロセスでは、
エラーの主な原因は2つあります。
多くの場合、underfitting と
呼ばれるバイアスによるエラーがあります。
そして、分散によるエラーはしばしばオーバ
ーフィット回避と呼ばれます。
これをよく理解するためには、
私はあなたに2つの反対の例をあげる。
高バイアスと低分散の1つ
その逆の順序でより良い概念を理解する。
高バイアスと低分散の例を見てみましょう。
私たちには、若く言わせている人がいますが
、
30歳未満と私たちは知っているこの人は
かなり裕福で彼を見つけようとしてる
この人は、レースや高価な車を購入します。
私達のモデルは高い分散を、
この人だと言えば偏りが高い
若いと私は彼が高価な車を購入するつもりは
ないと思う。
モデルがここで行ったことは、
データ内の非常に深い関係を探る。
この人は関係ない
それが車を買うことに関してはたくさんのお
金があれば若い。
それは別の関係を模索していない。
つまり、underfitted
されてしまったのです。
ただし、これは、この関係のため、低分散に
関連付けられても、
一般的に若い人が高価な車を買わないという
ことは、一般的に
この情報は、予見されたデータで十分に一般
化することを期待するので、真。
したがって、この例では、分散は低くなって
います。
今は、他の方法で周りを見てみようと、
高分散と低バイアスの例。
人がいると仮定しましょう。
名前はジョン
彼は、緑の家に住んでいる
茶色の目をしており、我々は彼が車を購入す
る見てみたい。
これらの関係を見つけるためにとても深くな
ったモデル
それは持っているので、実際には低バイアス
を持っている
実際には、トレーニングデータに関する多く
の情報を探った。
しかし、それは間違いを犯している
これらの特性を持っているすべての人が車を
購入する予定です。
したがって、それはすべきではない何かのた
めに一般化。
言い換えれば、それはすでに情報を使い果た
している
トレーニングデータと結果は重要ではありま
せん。
だから、ここでは、実際には高分散が低バイ
アスしている。
予測誤差とモデルの複雑さの関係を視覚化す
る場合は、
それはそのようになります。
我々は、モデルの訓練を開始すると、
我々は、トレーニングエラーは、エラーを確
認することができます
そのトレーニングデータが減少し、
予測が簡単に一般化ため、テストデータでも
同じことが起こります。
彼らは簡単です。しかし、ポイントの後、
トレーニングエラーの改善は、テストデータ
には実現されません。
これは、モデルが疲れる情報を介して起動す
るポイントです,
一般化されていない予測を作成します。
これは、袋詰めが実際に遊びに来て、それが
最大限の価値を提供しています。
わずかに異なるか、またはランダム化された
モデルと言わせることで、
我々は、予測は非常に高い分散を読んでいな
いことを確認します。
彼らは一般的により一般化ている。
私たちは、トレーニングデータの情報を排出
しません。
同時に
私たちは、その前に、わずかに異なるモデル
の平均を見た
我々は一般的に良い予測を得ることができる
と我々は10のモデルでは、と仮定すること
ができます
我々はまだトレーニングデータに関する非常
に重要な情報を見つけることができます。
したがって、これはなぜ袋詰めは非常によく
、個人的に動作する傾向がある
いつも袋詰めを使っています。
私が「モデルに合わせて」と言ったら、実際
に持っているモデルに合わなくて
このモデルのようにおそらく別のモデルの袋
詰めのバージョンに合わせてください。
袋詰めに関連付けられているパラメータ
最初は種です。
我々は、多くのアルゴリズムはいくつかの無
作為化手続きを理解することができます
従って種を変えることによってそれらがわず
かに別様になされることを保障する。
同時に、少ない行数でモデルを実行すること
も、ブートストラップを使用することもでき
ます。
ブートストラップは、作成する意味での行サ
ブサンプリングとは異なります。
人工的なデータセットを
データがトレーニングデータを 3 ~ 4
回行しているとします。
トレーニングデータからランダムデータセッ
トを作成します。
乱雑性の異なる形式は、シャッフルで帰属す
ることができます。
いくつかのアルゴリズムがありますが、
これは、データの順序に敏感です。
順序を変えることによってモデルがかなり異
なっているようになることを保障する。
別の方法は、列のランダムなサンプルをデー
トすることです
ので、異なる機能やデータの異なる変数に入
札モデル。
次に、モデル固有のパラメータがあります。
たとえば、線形モデルでは、
あなたは10の異なる let
のを構築しようとするでしょう
わずかに異なる正則化パラメータを持つロジ
スティック回帰。
明らかに、また、モデルの数を制御すること
ができます
あなたのアンサンブルに含めるか、この場合
には、バッグを呼び出します。
通常、我々は10以上の値をここに置くが、
原則、入れた袋が多ければ多いほど、
それはあなたを傷つけることはありません。
それはより良い結果になりますが、いくつか
のポイントの後、パフォーマンスがプラトー
を開始します。
従って時間との費用の利点があるが、原則的
には、
より多くの袋は、一般的に優れているとオプ
ションで、
並列処理を適用することもできます。
モデルの袋詰めはお互いに独立しており、
それはあなたが同時にそれらの多くを構築し
、作ることができることを意味
あなたの計算力の完全な使用。
今、我々は袋詰めについての例を見ることが
できますが、私はそれを行う前に、
ただ、それを知らせるために
scikit が Python で持って
いる袋詰めの推定は、実際には非常にクール
です。
したがって、私はそれらをお勧めします。
これは、私がかなり頻繁に使用する典型的な
15行のコードです。
彼らは本当に単純なようだが、実際には非常
に効率的だ。
テストデータセットにトレーニングがあり、
変数をターゲットにすると仮定すると、
何をすべきかは、いくつかの袋詰めパラメー
タを指定します。
ランダムフォレストで使用するモデルを教え
てください。
どのように多くの袋を実行するつもりですか
?
10. どのような私の種になります?
1 つ。次に、オブジェクトを作成し、
予測を保存する空のオブジェクト
次に、指定した数のバッグに対してループを
実行します。
このループでは、同じことを繰り返します。
種を変えてモデルに餌をやる
テストデータで予測を行い、これらの予測を
保存すると、
あなただけのこれらの予測の平均を取る。
これは、セッションの終わりです。
このセッションでは、ensembling
の一般的な形式として袋詰めについて議論し
た。
我々は、バリアントと関連して袋詰めを見て
バイアスと我々はまた、それを使用する方法
についての例で見た。
ありがとうございました。次のセッションで
は、ブーストについて説明します
これも非常に調子に滞在し、良い一日を持っ
て人気があります。