みなさん。マリ Michailidis
だ
そして今日、我々は、アンサンブルの方法で
我々の議論を続けるよ
と具体的には、ensembling の非
常に人気のある形でブーストと呼ばれる。
ブーストとは何ですか?
ブーストは、各モデルが構築されているモデ
ルの加重平均の一形態である
前のモデルのパフォーマンスを考慮する方法
で順次。
これをよく理解するためには、
前に、我々は自転車について議論を覚えて、
そして、我々は、我々は多くの異なるモデル
でそれを持つことができることを見た
よりよい予言を得るために互いに独立してい
る。
ブーストは何か違う。
」と言い、今はモデルを作ってみましたが、
しかし、私はアカウントにどのようによく取
る
前のモデルは、より良い予測をするために行
っている。
だから、我々は、アンサンブルに順次追加す
るすべてのモデル、
これは、アカウントにどのようにもかかる
前のモデルは、より良い予測をするために行
っている。
2つの主要なブーストタイプのアルゴリズム
があります。
1つは重量に基づいて、
そして、他の残留エラーに基づいて、
そして、二人とも一つずつ話し合っていきま
す。
重量を高めるために、それをよりよく理解す
るために例を見ることはよい。
表形式のデータセットがあり、4つの機能を
備えているとします。
それらを x0 と呼びましょう
x1、x2、x3
これらの機能を使用して、ターゲット変数
y を予測します。
私たちは体重ブーストで何をするつもりです
が、
モデルに合わせようと思っておりますが、
そして、我々は予測を生成します。
pred と呼んでみよう
これらの予測には、特定のエラーのマージン
があります。
我々は、これらの絶対的なエラーを計算する
ことができます
と私は絶対的なエラーを言うとき、
は y
の絶対値から予測を差し引いたものです。
あなたは非常に、非常に遠く離れている予測
があることがわかります
5番行のように
でも6番みたいな人がいる
これは、モデルが実際に非常によくやってい
る。
だから我々はこれに基づいて行う我々が生成
され、
では、新しい列や新しいベクトルを、としま
しょう
ここでは、重みの列を作成する
そして、我々は、この重みは1プラス絶対的
なエラーであると言う。
この重みを計算するには、さまざまな方法が
あります。
今、私はちょうど例としてこれを与えている
。
これを行うには、さまざまな方法があること
を推論することができます
しかし、全体的な原理は非常に似ています。
だから、次に何をしようとしている
あなたは、同じ機能と同じターゲット変数を
使用して、新しいモデルに適合するつもりだ
しかし、あなたはまた、この体重を追加する
つもりだ。
どのような重量は、モデルには、言う
私はあなたが特定の役割にもっと意義を入れ
てほしい。
あなたはほとんどの重量を解釈することがで
きますの数を持って
特定の行がデータに表示される回数。
だから体重は2だったとしましょう、
これは、この行が2回表示されることを意味
します。
したがって、全体のエラーに大きな貢献して
います。
このプロセスを繰り返し続けることができま
す。
このエラーに基づいて新しいエラーを計算す
ることもできます。
新しいウェイトを計算すると、
そして、これはどのように順番にアンサンブ
ルにモデルを追加することです
各モデルは、特定のケースで行っているかを
考慮してください,
前のモデルがより間違って行っている場所か
らフォーカスを最大化する。
ブーストのこのタイプに関連付けられている
特定のパラメータがあります。
1つは学習率です。
我々はまた、収縮または eta
を呼び出すことができます。
それは異なった名前を有する。今思い出すと
加重平均化の形態として昇圧を説明した。
そして、これは本当です、
なぜなら、通常、この学習率。
我々が言うには
我々が構築したすべての新しいモデル、
私たちは 100%
を信頼しないでください。
少しは信用するべきだ
これは、我々は一般的にあまりにも多くの貢
献を持つ1つのモデルを持っていないことを
保証
そして、完全に非常に一般化されていないも
のを作る。
従ってこれは私達が1つのモデルを信頼しな
いことを保障する、
我々は少し多くのモデルを信頼しています。
フィッティングをコントロールするのはとて
も良いことです。
我々が見ている2番目のパラメータは、推定
の数です。
これは非常に重要です。
と普通に、逆の関係がありますが、
学習率の反対の関係。
だから、より多くの推定我々は、アンサンブ
ルのこれらのタイプに追加すると、
私たちが置く必要があるより小さい学習率。
これは、時には非常に適切な値を見つけるこ
とは困難ですが、
そして、我々はクロス検証の助けを受けてそ
れを行う。
なので普通に、決まった数の推定から始めて
、言いましょうよ、
100、その後、我々はこの100推定のた
めの最適な学習率を見つけることを試みる。
クロス検証のパフォーマンスに基づいて、
我々は、これが0.1
であることがわかります。
私たちにできることは、
としましょう、我々は推定の数を倍増するこ
とができます
それを200にして、学習率を2で割って、
だから、0.05 を置くことができます
そして、我々はパフォーマンスを取る。
私が説明したように関係が直線的ではないの
かもしれませんが、
推定を複製した後、最高の学習率は0.04
または0.06 かもしれませんが、
しかし、これは大体の論理です。
これは、我々は推定を増やすために働く方法
です。
多くの時間を失うことなく、より良いパフォ
ーマンスを与える推定を参照してくださいし
ようとすると、
毎回、最高の学習率を見つけようとしていま
す。
我々が見てもう一つは、入力モデルの種類で
そして一般的に、我々は推定の任意のタイプ
のブーストを実行することができます。
唯一の条件はそれがそれのモデル化プロセス
の重量を受け入れる必要があることである。
だから私はどのくらい我々のデータセットの
各ロールに依存する必要がありますと言うに
重量を量る。
それから、様々なブースティングタイプがあ
ります。
私が言ったように、私は大まかにどのように
使用することができますあなたに説明
別の行に集中するための手段としての重み、
モデルが間違って行っている別のケース、
しかし、これを表現するさまざまな方法があ
ります。
例えば、ある特定の昇圧アルゴリズムがある
それはエラーのマージンを気にしない、
あなたが正しいかどうかの分類をした場合、
彼らは気に。
だから、さまざまなバリエーションがありま
す。
私が本当に好きな1つは、AdaBoost
です。
sklearn
には非常に優れた実装があります
任意の入力アルゴリズムを選択できます。
本当にいいと思いますよ。
そして、私が本当に好きなもう一つは、通常
、
ロジスティック回帰のためだけに良いのです
が、
そして、あなたがしようとする場合、Jav
a のための Weka
で非常に良い実装があります。
さあ、ブーストの私達の時間に移動してみま
しょう、
これは、最も成功している。
私は、任意の予測モデリングの競争の中で信
じている
画像の分類やビデオの予測ではありませんで
した。
これは、アルゴリズムの最も支配的なタイプ
は、実際に1つを持ってされている
これらの課題は、このタイプのブーストは非
常に成功しているので、
しかし、それは何ですか?
私は概念を理解するために再度同じような例
を与えることを試みる。
同じデータセット、同じ機能を再度持ってい
るとしましょう。
y 変数を予測しようとすると、
我々は、モデルに合う、我々は予測を行う。
次に何をするか、
我々は、これらの予測のエラーを計算します
が、今回は、
我々は、エラーの方向について興味を持って
いるので、絶対条件ではありません。
我々は次に何をすべきかは、このエラーを取
ると我々はそれを追加する
新しい y
変数は、エラーが今になるように
このエラーを予測するために、新しいターゲ
ット変数と同じ機能を使用します。
それは興味深い概念だと我々が望んでいた場
合、
Rownum
に匹敵する予測をするように言いましょう
私たちがすることは、私たちが取ることです
私たちの最初の予測とし、我々は、新しい予
測を追加します
これは、最初の予測のエラーに基づいていま
す。
だから当初、我々は0.75
を持っているし、我々は0.2
を予測した。
最終的な予測をするためには、
我々は、1つのプラスは、他の0.95
に等しいと言うだろう。
思い出すと、この列のターゲットは、1つだ
った。
2つのモデルを使用して、我々は実際の答え
に近づくことができた。
ブーストのこのフォームは、本当に作品
本当によくエラーを最小限に抑えるために。
ブーストのこのタイプに関連付けられている
特定のパラメータが再びあります。
最初は再び学習率であり、それはかなり私は
前にそれを説明したように動作します。
あなたが考慮する必要があるものは、これが
適用される方法です。
我々は0.1
の学習率を持っているとしましょう。
前の例では、
予測は、2番目のモデルの0.2
だったところ、
あなたが言うことは、私はその方向に向かっ
て私の予測を移動したいです 10%.
あなたは予測が0.2
だった覚えていれば、
これの 10% は0.02 です。
これはどのくらい我々は、エラーの予測に向
かって移動します。
これは、フィッティングを制御するための良
い方法です。
ここでも、1つのモデルに頼らないようにし
ています。
繰り返しになりますが、どのように多くの推
定を置く非常に重要です。
通常、より良いですが、右の学習率でこれを
相殺する必要があります。
すべてのモデルに適切な貢献があることを確
認する必要があります。
多く置くことを意図すれば、
その後、あなたのモデルは非常に、非常に小
さな貢献を持っていることを確認する必要が
あります。
ここでも、これらのパラメータに基づいて決
定します。
クロス検証とロジックは、前に説明したよう
に非常によく似ています。
本当によく働く他の事は取っている
モデルを構築するときに、行のサブセットま
たは列のサブセット。
実際には、我々は前のアルゴリズムでこれを
使用しない理由はありません。
方法は、そのベース、
これは、ブーストのこのタイプでは、より一
般的です
と内部的に非常によく動作します。
入力モデルについては、私はこのメソッドを
見てきました
この増加と実際によく働くが、理論的には、
あなたが欲しいものを置くことができます。
繰り返しになりますが、様々なブーストタイ
プがあります。
私は2つの最も一般的な、またはより成功し
たと思う今
予測モデリングコンテキストは、グラデーシ
ョンに基づく
どれが実際に私はあなたとどのように予測し
、あなたが移動しない説明です
あなたが学習率を適用する場合、その方向と
100パーセント。
他の非常に興味深いもの、
私が実際にそれを非常に効率的見つける
特に分類の問題ではダーツです。
ダーツ、それはドロップを課す
木の貢献を制御するためにメカニズムを。
これは、あなたが言う深い学習に由来する概
念です。
"私は私のサンプルで新しい予測を行うたび
に、
私は新しい見積もりを追加するたびに、また
は私は依存していないよ
すべての以前の推定が、それらのサブセット
にのみ。
ちょうどあなたの例を与えるために、
我々は 20% のドロップアウト率を持っ
ているとしましょう。
これまでのところ、我々は10の木を構築し
ている
我々は、または10のモデルをし、我々は見
てみたい、
我々は、新しい、11 1
を構築してください。
2つの木を無作為に除外する
我々は、11番目のツリーまたはその11モ
デルの予測を生成します。
いくつかのモデルを無作為に除外することで
、
この種の乱雑性を導入することにより、
これは、正則化の形式として機能します。
したがって、それは作るために多くのことが
できます
同じデータに対して非常に十分に一般化モデ
ル。
この概念は非常によく動作する傾向がある
このタイプのブーストアルゴリズムは非常に
成功しているためです。
多くの実装をしようとしている
これらのアルゴリズムのさまざまな部分を改
善する。
1つの本当に成功したアプリケーション
特に比較予測モデリングの世界では
Xgboost です。
それは非常にスケーラブルであり、それは多
くの損失関数をサポートしています。
同時に、データ科学のためのすべての主要な
プログラミング言語で利用可能です。
別の良い実装は Lightgbm です。
名前暗示として、
それは雷が速いです。
また、多くのプログラミング言語でサポート
されており、多くの損失関数をサポートして
います。
もう一つの興味深いケースは、水からの勾配
ブーストマシンです。
何が本当に面白いの
この実装では、カテゴリ変数を処理できる
ボックスとそれはまた、実際のセットが付属
しています
あなたが非常に徹底的にモデリングプロセス
を制御することができますパラメータ。
またかなり新しいであるもう一つの興味深い
場合は Catboost である。
これについて本当に良いのは、それがパラメ
ータの強力な初期設定が付属しているという
ことです。
したがって、多くの時間のチューニングを費
やす必要はありません。
私が前に述べたように、
これは非常に時間のかかるプロセスすること
ができます。
また、カテゴリ変数をボックスから処理する
こともできます。
最終的に、私は実際に Scikit-学ぶ
の勾配ブーストマシンの実装が好きです。
私が本当にこれについて好きなことは、あな
たがベースとして任意の scikit-学
習推定を置くことができるということです。
これは、このビデオの終わりです。
次のセッションでは、
ドッキングについて説明します
これも非常に人気があるので、ご期待くださ
い。