アンサンブルの方法との私達の議論を続けて
、次の1つは積み重ねている。
スタッキングは大変ですが、
予測モデリングコンテストを使用して
ensembling
の非常に人気のあるフォーム。
そして、私はほとんどの大会を信じて、フォ
ームがある
あなたができる限り最高のパフォーマンスを
向上させるために、最終的にスタッキング。
積み重ねの定義によって、それは本質的に行
く
ホールドアウトデータセットを使用して複数
の予測を行うことを意味します。
次に、これらの予測を収集または積み重ね
新しいデータセットを形成するには、新しい
モデルをその上に収めることができます。
この新たに形成されたデータを予測から設定
します。
私は非常に単純な、私は世間知らずと言うだ
ろうを介してお連れしたいと思います
概念的にはどのように動作するかを示す例で
す。
私は、我々はこれまでのところ、以前のモデ
ルの予測を使用することができます見ている
ことを意味
新しいモデルに影響を与えるが、入力データ
と常に関連している。
我々は予測を使用しようとしているので、こ
れは新しい概念です
より良いモデルを作るためにいくつかのモデ
ルの。
それでは、これらが実際のシナリオでどのよ
うに動作するかを見てみましょう。
3人の子供がいると仮定しましょう LR
という名前を聞かせて
SVM、KNN、彼らは物理学の質問につい
て議論する。
だから、それぞれ1つの物理学の質問への答
えは異なると考えています。
最初の1つは言う 13, 2 番目の
18, 3 番目 11,
彼らはこの不一致を解決する方法を知らない
。
彼らは立派なことを、彼らは平均を取るよう
に言う、
この場合は14です。
だから、ほとんどの子供を見ることができま
す
ここにはさまざまなモデルがあり、入力デー
タを取ります。
この場合、それは物理学についての質問であ
る。
それらは歴史的情報に基づいてそれを処理し
、
それらは見積もり、予言を出力できる。
彼らはしかし、それを最適に行っている?
もう一つの言い方は、先生がいたと言うこと
ですが、
この議論を見ていたミス DL は、彼女が
ステップアップすることを決めた。
彼女は質問を聞いていないが、彼女は非常に
よく、学生を知っている
彼女はそれぞれの長所と短所を知っている。
彼女はどのようにも、歴史的に物理学の質問
で行っている知っている。
そして、彼らが提供している値の範囲から、
彼女は見積もりを与えることができます。
のは、この概念では、彼女は、SVM は本
当に物理学で良いことを知っているとしまし
ょう
彼女の父親は優秀な物理学専攻で働いている
。
したがって、彼女はこれに大きな貢献をする
必要があります
他のすべての子供よりアンサンブル、従って
答えは17である。
そして、この方法は、メタモデルの作品は、
入力データを知る必要はありません。
それはちょうどモデルが歴史的に行っている
方法を知っている、
それらを結合する最もよい方法を見つけるた
め。
そして、これは実際には非常にうまく機能す
ることができます。
それでは、スタッキングの方法論にもっと行
きましょう。
・ウォルパートは1992でスタッキングを
導入,
異なるモデルを結合するためのメタモデリン
グ手法として。
これは、いくつかの手順で構成されます。
最初のステップは、我々は列車のデータセッ
トを持っていると仮定してみましょう、
2つの部分に分けてみましょう。ので、トレ
ーニングと検証。
その後、訓練の一部を取ると、いくつかのモ
デルを訓練する。
その後、2番目の部分の予測を行うと、
検証データセットを言いましょう。
次に、これらの予測をすべて収集するか、こ
れらの予測をスタックします。
新しいデータセットを形成し、これを新しい
モデルへの入力として使用します。
通常はこれをメタモデルと呼び、モデルを実
行します。
我々は、ベースモデルまたはベースの学習者
と呼んでいます。
スタッキングについてまだ混乱している場合
は、次のアニメーションを検討してください
。
それでは、3つのデータセット A、B、C
があると仮定しましょう。
この場合、A はトレーニングデータセット
の役割を果たし、
B は検証データセットになり、
C は最終的な予測を行いたいテストデータ
セットになります。
それらはすべて同じような建築、4つの特徴
を有する、
と1つのターゲット変数を予測してみてくだ
さい。
この場合、アルゴリズムを選択することがで
きます。
データセット1に基づいてモデルをトレーニ
ングし、
その後、B と C
の予測を同時に行います。
今、我々は、これらの予測を取る、我々は新
しいデータセットに入れてください。
そこで、B1 に検証データの予測を格納す
るためのデータセットを作成します。
c1 と呼ばれるテストデータの予測を保存
するために、c1
というデータセットがあります。
その後、我々は、プロセスを繰り返すつもり
だ
別のアルゴリズムを選ぶんだ
ここでも、データセットに合わせます。
我々は、同時に B と C
の予測を行います
そして、これらの予測を新しく形成されたデ
ータセットに保存します。
そして、我々は本質的にそれらを追加すると
、我々はそれらを互いに横に積み重ね、
これは、スタックの名前がかかります。
そして、我々はさらにこれを継続することが
できます、3番目のアルゴリズムでそれを行
う。
再び同じ, a に収まる, B と C
で予測, 同じ予測.
次に、B
データセットのターゲット変数を取るか、
検証 datadset、我々はすでに知っ
ていた。
そして、我々は、検証データのターゲットと
B1
に新しいモデルを適合させるつもりです
その後、C1 から予測を行います。
そして、これは我々がスタッキングと異なる
モデルを組み合わせる方法です。
うまくいけば、テストや評点データのための
より良い予測をする。
私たちは例を、Python
の簡単な例を通過しましょう
コードのようによく理解するためには、どの
ように動作します。
それは非常にシンプルなので、
非常に Python を経験していない人
々も、このことを理解することができます。
主なロジックは、我々はいくつかの入力デー
タに2つの基本学習を使用することです
ランダムなフォレストと線形回帰。
そして、我々は、メタ学習者から始まる結果
を結合しようとすると、
繰り返しますが、線形回帰になります。
我々は再び列車のデータセットを持っている
と仮定してみましょう, と
このデータセットのターゲット変数、および
テストデータセット。
たぶん、コードは少し威圧的なようだが、我
々は一歩進んでいきます。
我々は最初に我々は列車のデータセットを取
ると我々は2つの部分でそれを分割すること
です。
そこで、トレーニングと有効なデータセット
を作成し、
そして、我々はまた、ターゲット変数を分割
します。
だから我々は、ytraining と
yvalid を作成し、我々は 50%
でこれを分割します。
我々は何か他のものを選択することが、50
% としましょう。
次に、基本学習者を指定するので、mode
l1 はランダム
この場合のフォレスト、および
model2 は線形回帰です。
私たちは、我々は両方のモデルを使用してフ
ィットされますか
トレーニングデータとトレーニングターゲッ
ト。
そして、両方のモデルの検証データの予測を
行い、
同時に、テストデータの予測も行います。
ここでも、両方のモデルについては、pre
ds1、preds2
として、これらを保存し、
テストデータは、test_preds1
と test_preds2。
その後、我々は予測を収集するつもりですが
、
我々は、予測を積み重ね、2つの新しいデー
タセットを作成する予定です。
我々はそれを
stacked_predictions
と呼ぶ検証のための1つ、
preds1 と preds2
で構成されています。
次に、テストの予測のために設定されたデー
タに対して、
stacked_test_predict
ions と呼ばれ、ここで
test_preds1 と
test_preds2
をスタックします。
次に、メタ学習者を指定します。
線形回帰である meta_model
と呼びましょう。
このモデルを検証データに対する予測に適合
させ、
検証データのターゲットであり、この時点で
すべての提示データが設定されていました。
そして、我々は予測を生成することができま
す
stacked_test_predict
ions
にこのモデルを適用してテストデータ。
これはどのように動作します。
今、私はこれが古い例を再訪する良い時間だ
と思う
我々は、単純な平均については、最初のセッ
ションで使用されます。
あなたが覚えていれば、我々はやっていた予
測があった
年齢が50未満だった年齢を予測するために
非常によく、そして
年齢が50以上だったときに非常によくやっ
ていたもう一つの予測。
そして、我々はトリッキーな何かをした、そ
れは50未満である場合、我々は言った
我々は、年齢が50以上の場合、我々は他の
1つを使用します、最初のものを使用します
。
これがトリッキーな理由は、通常、我々はタ
ーゲットを使用するためです
この決定を下すための情報。
ここで、理想的な世界では、これは何を予測
しようとすると、あなたはそれを知らない。
我々は、我々が得ることができる理論的な最
高であるかを示すためにそれを行っている
またははい、最高。
だから、同じ予測を取ると
スタッキングを適用すると、これは最終的な
結果が実際にどのように見えるかです。
あなたが見ることができるように、それはか
なり同様に行っています。
いくつかのエラーがある唯一の領域は、50
のしきい値の周りです。
モデルは、ターゲット変数が表示されないた
め、それは理にかなって、
正確には50のこのカットを識別することは
できません。
したがって、それは、入力モデルに基づいて
のみそれをしようとすると、
この辺りは多少重なりがあります。
しかし、あなたは、スタッキングがこれを識
別することができることがわかります
そしてよりよい予言をするためにそれを使用
しなさい。
あなたがスタッキングを使用するときに留意
する必要がある特定のものがあります。
1つは、時間に敏感なデータを持っていると
きに、と言うように、
時系列は、あなたが時間を尊重するようにあ
なたの積み重ねを策定する必要があります。
私が言いたいのは、あなたの列車と検証デー
タを作成するときに、
あなたの列車は、過去とあなたの検証にある
ことを確認する必要がある
将来的には、理想的なテストデータも将来的
にされています。
だから、この時間の要素を尊重するためにす
る必要がある
あなたのモデルがよく一般化特定。
あなたが見る必要がある他の事は、明らかに
、
シングルモデルのパフォーマンスが重要です
。
しかし、他のことも非常に重要なモデルです
多様性、モデルが互いにどのように異なって
いるか。
各モデルがテーブルにもたらす新しい情報は
何ですか?
今、スタッキングのため、あなたが使用する
アルゴリズムに応じて
スタッキングは、非常に深い関係を探るに行
くことができます。
それは、モデルが良いときに見つけるでしょ
う、と
モデルが実際に悪いか、かなり弱いとき。
だから、すべてのモデルが本当に強いように
あまり心配する必要はありません,
スタッキングは、実際に各予測からジュース
を抽出することができます。
したがって、あなたが本当に焦点を当てる必
要がある、私はもたらすモデルを作っていま
す
ある程度の情報、といっても、一般的に弱い
のでは?
そして、これは本当です、私が作った多くの
状況があった、私は持っていた
私のアンサンブルのいくつかの非常に弱いモ
デルは、私は、トップのパフォーマンスと比
較して意味します。
そしてそれにもかかわらず、彼らは実際に積
み重ねで多くの価値を加えていた。
彼らは、メタモデルが活用できる新しい情報
をもたらしていた。
通常、2つの形態から多様性を導入し、
1つは、別のアルゴリズムを選択することで
す。
理にかなっている
特定のアルゴリズムは、データ内のさまざま
な関係を活用します。
たとえば、線形モデルは線形関係に焦点を合
わせ、
非線形モデルは、非線形の関係をよりよく捉
えることができます。
だから予測は少し違ってくるかもしれません
。
もう一つは、あなたも同じモデルを実行する
ことができますが、
あなたは、入力データの異なる変換でそれを
実行しようとすると、
以下の機能または完全に異なる変換のいずれ
か。
例えば
1つのデータセットでは、カテゴリ機能を1
つの全体エンコードとして扱うことができま
す。
別の方法では、単にコーディングでラベルを
使用することができ、
その結果、おそらく非常に異なるモデルが生
成されます。
一般的に、スタックできるモデルの数に制限
はありません。
しかし、あなたはプラトーがあることを期待
することができます
特定のモデルが追加された後。
だから最初に、あなたは何の指標でいくつか
の重要な隆起が表示されます
は、モデルを実行するたびにテストされます
。
しかし、いくつかのポイントの後、増分隆起
はかなり小さくなります。
一般的に、この前に知っている方法はありま
せんが、
まさに我々がプラトーを開始するモデルの数
です。
しかし、一般的に、これはあなたのデータを
持っているどのように多くの機能によって影
響を受けている
どのくらいの多様性をあなたのモデルに導入
するには、管理
かなり頻繁にどのように多くのデータの行が
あります。
なのでこれを事前に知るのはしんどいですが
、
一般的にこれは何かに留意することです。
しかし、より多くのモデルを追加すると、実
際に追加していない点があります
多くの価値。
とメタモデルのため、メタモデル
他のモデルの予測のみを使用します。
我々は、他のモデルが行っていると仮定する
ことができます、と言ってみましょう
深い仕事や深い仕事は、データを精査する。
したがって、メタモデルはそれほど深くする
必要はありません。
通常、予測はターゲットに関連付けられてい
ます。
そして、それを行う必要がある唯一のものは
、それらを結合する方法を見つけることです
それは通常、それほど複雑ではありません。
したがって、メタモデルが一般的に単純であ
ることは、かなり頻繁にあります。
私がこれをランダムな森の文脈で表現するな
ら
それはあなたのベースモデルで見つかった最
高のものだったものよりも低い深さを持つこ
とになります。
これは、セッションの終わりだった,
ここでは、スタッキングについて議論.
次のいずれかで、我々はスタッキングについ
て非常に興味深い概念を議論し、
スタックネットと呼ばれる複数のレベルで拡
張します。
だから調子にのってください。