我々は StackNet
との議論を継続することができます。
StackNet は、スケーラブルなメタ
モデリングの方法論を利用しています
複数のレベルのニューラルネットワークアー
キテクチャで複数のモデルを結合するスタッ
キング。
これは、同じレベル内のため、スケーラブル
です
すべてのモデルを並行して実行することがで
きます。
それはの使用を作るので積み重ねを利用する
我々はデータを分割する前に述べたこの手法
は、
我々は、いくつかのデータを保持する予測を
行う
そして、我々はそれらの予測を訓練するため
に別のモデルを使用します。
そして、我々は後に表示されますように、
これは、ニューラルネットワークの多くに似
ています。
今、私たちは、学生や教師との前に与えたそ
の素朴な例を続けてみましょう
概念的には、現実の世界では、理解するため
に、
別のレイヤーを追加する必要があります。
だからその例では、
私たちは、彼女が答えを結合しようとしてい
た教師を持っている
別の学生と彼女は、特定の仮定の下で17の
推定値を出力していた。
私たちはより多くのメタ学習者を導入するこ
とで、この例をより面白くすることができま
す。
彼を RF さんと呼びましょう
物理学の先生でもあります。
氏 RF は、LR がアンサンブルに大き
な貢献を持っている必要がありますと考えて
いる
彼はプライベートレッスンをしているので
彼と彼はそれほど離れていないことを知って
いる。
だから彼はわずかに異なる方法からデータを
見ることができます
これらの予測のさまざまな部分を活用し、別
の見積もりを作成します。
一方、教師はそれを回避し、平均を取ること
ができる、
我々は、作成することができるか、我々はこ
こにモデルのより高い権威や別の層を導入す
ることができます。
校長と呼びましょう
GBM、買物をするために、よりよい予言を
しなさい。
と GBM は、学生が与えている答えを知
る必要はありません。
彼が知る必要がある唯一のことは、教師から
の入力です。
そしてこの場合、
彼は16.2 予測を出力することによって
彼の物理学の教師を信頼するために熱心です
。
なぜこれは人々に使用されるのだろうか?
つまり、それはすでに複雑ではありませんか
?
何でそんなに複雑なことをしようとするんだ
私のチームが使ったコンクールの例をあげて
いるのですが、
積み重ねの4層、
勝つために。
そして、我々は入力データの2つの異なるソ
ースを使用します。
複数のモデルを生成しました。
通常、出口ブーストとロジスティック回帰、
そして、我々は、トップスコアを取得するた
めに、4層のアーキテクチャにそれらを与え
た。
4層目を使わずに脱出できたとはいえ
我々はまだ勝つためにレベル3までそれを必
要とする。
したがって、深い積み重ねの展開の有用性を
理解することができます。
もう1つの例では、Homesite
の競争 Homesite
保険によって組織され、再び
我々は、データの多くの異なるビューを作成
しました。
従って私達は異なった変形を有した。
多くのモデルを生成しました。
私たちは3つのレベルのアーキテクチャにこ
れらのモデルを与えた。
私たちは再び3番目の層を必要としなかった
と思う。
おそらく2つのレベルだけで脱出できた
勝つためには深い積み重ねが必要だった。
そこであなたの答えですが、
複数のレベルでの深い積み重ねは本当にあな
たが大会に勝つのに役立ちます。
公平性と開放性の精神で、
についていくつかの批判がされている
多分彼らは商業的価値を持っていない大規模
なアンサンブル、
彼らは機密性の高いです。
私はその上に3つのことを追加する必要があ
ります。
最初は、何が高価な今日の可能性が考えられ
ている
高価な明日ではないと我々は、例えば、見て
きました
深い学びとともに、
ここで、gpu の出現で、
彼らは100倍高速になっている今、彼らは
再び非常に、非常に人気となっている。
もう一つは、
あなたは、常に非常に構築する必要はありま
せん
非常に深いアンサンブルが、まだ、
小さなアンサンブルは、まだ本当に役立ちま
す。
従ってそれらをする方法を知ることは企業に
価値を加えることができる
もう一度、彼らが決定を望む速さについての
異なる仮定に基づいて、
積み重ねてから見ることができる隆起はどの
くらいなのか、
これは、時にはそれ以上の、いつか少ないで
すが異なる場合があります。
そして、一般的に、どのくらいのコンピュー
ティングパワーを持っている。
私達は複数の層の積み重ねが非常に有用であ
る場合もある場合を作ることができる。
そして、最後のポイントは、これらは
予測モデリングコンペティションだから、オ
リンピックのようなビットです。
理論的に最高のあなたを見ることができるの
はうれしいです
これは技術革新が引き継ぐ方法であるため、
得ることができます。
これが我々の前進だ
StackNet をニューラルネットワー
クとして表現することができます。
普通はニューラルネットワークで
我々は、彼らがいる隠しユニットのこれらの
アーキテクチャを持っている
線形回帰の形式で入力と接続されます。
だから実際には、それはかなり線形回帰のよ
うに見えます。
あなたが係数のセットを持っているかどうか
だから、あなたが持っている
母音ネットワークでバイアスと呼ぶ定数値
そして、これはどのように出力予測のいずれ
かです
それから取られる隠された単位、
出力を作成するために収集されます。
StackNet の概念は、実際にはそれ
ほど異なっていません。
私たちがしたい唯一のことは、
我々は、その線形回帰またはその知覚に限定
される必要はありません。
我々は、任意の機械学習アルゴリズムを使用
できるようにしたい。
それはさておき、アーキテクチャはまったく
同じでなければなりません。
かなり似ているかもしれません。
では、これを鍛えるには?
典型的なニューラルネットワークでは、bi
propagation を使用します。
ここでは、このコンテキストでは、
これは実現不可能です。
私はこのネットワークの仕事をしようとする
という文脈で意味する
すべてが微分ではないので、任意の入力モデ
ルで。
だから、私たちはスタッキングを使用するこ
とができます。
ここでスタッキングは、出力をリンクする方
法です。
予測、ノードの出力、ターゲット変数。
これは、ノードを使用して入力フィーチャか
らリンクを作成する方法です。
しかし、もしあなたが積み重ねが働く方法を
覚えれば、あなたは、いくつかの列車データ
を持っています。
そして、あなたは2つの半分に分割する必要
があります。
だから、最初の部分を使用すると呼ばれる、
トレーニング、
と呼ばれる他の部分に予測を行うためには、
有効な。
我々は、より多くの層を追加する私たちにい
くつかの隆起を与えると仮定する場合、
またやりたかったら
我々は、2つの部分に有効なデータを再分割
する必要があります。
それを呼びましょう, ミニトレイン,
とミニ有効.
そして、あなたはここで問題を見ることがで
きます。
大きなデータがあると仮定して
それから、これは本当に問題ではないかもし
れません。
しかし、特定の状況では、我々は多くのデー
タを持っていない。
理想的には、我々は常に再我々のデータを分
割することなく、これを行うにしたいと思い
ます。
したがって、トレーニングデータセットを最
小化します。
だから、これは我々が K
倍のパラダイムを使用する理由です。
我々は、4つの機能を持つトレーニングデー
タセットを持っていると仮定してみましょう
x0, x1,
x2、x3、y 変数、またはターゲット。
k = 4 を使用している場合は、k 倍
これは、ハイパーパラメータは、ここで何を
置くことです。
これらのデータセットから4つの異なる部分
を作成します。
ここで私は別の色を入れている、
これらの部品のそれぞれに色。
訓練を始めるためには
我々は、行と同じサイズを持つ空のベクトル
を作成しますか、
トレーニングデータのように、
しかし、今のところは空です。
それから、襞の一つ一つに対して、
我々は、我々は、トレーニングデータのサブ
セットを取る開始します。
この場合は、赤、黄、緑から始めます。
我々は、モデルを訓練する
そして、我々は、青色の部分を取る
と予測を行います。
そして、我々は、これらの予測を取る
そして、我々はそれらを配置します
空であった予測配列内の対応する位置。
今、我々は常にこのローテーションを使用し
て、同じプロセスを繰り返すつもりです。
なので、今はブルーを使うつもりですが、
黄色、緑の部分、
そして、我々は、モデルを作成し続ける
そして、我々は予測のために赤い部分を維持
します。
繰り返しますが、我々は、これらの予測を取
り、それを置く
を予測配列の対応する部分に挿入します。
そして、我々は再び黄色で、緑を繰り返しま
す。
私が言及する必要がある何かは
その K 倍は、日付としてシーケンシャル
である必要はありません。
だから、それはシャッフルされていると思い
ます。
私はそれをよりよく説明するためにこの方法
としてそれをした。
しかし、我々が完了したら、我々は
全体のトレーニングデータの予測を生成し、
その後、我々は、全体のトレーニングデータ
を使用することができます
1つの最後のモデルに適合し、テストデータ
のための今予測をするため。
我々はこれを行うことができる別の方法は、
それぞれのためです
我々は検証データの予測を行っていた4つの
モデルの一つ。
同時に
テストデータ全体について予測を行っている
可能性があります。
そして、4つのモデルの後、
私たちはちょうど最後に平均を取るでしょう
。
テストの予測を4で割るだけです。
しかし、それを行うには別の方法は、私が発
見した
このように私は、ニューラルネットワークと
のより良い説明
そして、あなたが全体のトレーニングデータ
を使用する方法
ツリーベースのメソッドを使用したテストの
予測を生成します。
だから、一度テストで予測を終えると、
今度は別のモデルでもう一度始めることがで
きます。
だから、空の予測を生成します
あなたは、あなたの前のものの隣にそれを積
み重ねるでしょう。
そして、あなたは同じプロセスを繰り返すで
しょう。
あなたがしているまで、本質的にこれを繰り
返すでしょう
同じレイヤーのすべてのモデルで終了します
。
そして、これはあなたの新しいトレーニング
データセットになり、
あなたが新しい層を持っている場合、一般的
に再びすべてを開始します。
これは一般的に概念です。
私たちはこれを言うことができるが、
多くの層で拡張するためには、
我々は、この
K-倍のパラダイムを使用します。
しかし、通常、ニューラルネットワークは、
エポックのこの概念を持っています。
我々は、我々は、ノード間の重みを再調整す
るのに役立つイテレーションを持っています
。
ここでは、このオプションを持っていない
スタッキングの方法です。
しかし、我々は紹介することができます
接続を介して初期データを再訪するこの機能
。
したがって、ノードを接続する典型的な方法
は、我々が持っているものです
すでにあなたがそれを入力ノードを持って探
検
各ノードは、前のレイヤのノードと直接関連
しています。
もう一つの方法は、これを行うには、と言う
ことです
ノードが影響を受けるだけでなく、
直接前の層のノードと接続されて、
しかし、任意の前の層からすべての以前のノ
ードから。
従って、これをよりよく説明するために、
例を覚えていれば
校長先生からの予言を使っていた
彼は同時に学生からの予言をまた使用してい
ることができる。
これは実際に非常によく働くことができる。
また、初期データを改修することもできます
。
だけでなく、予測、
あなたは、実際に最初の x
データセットを置くことができます
そして、あなたの予測に追加します。
これは、多くのモデルを行っていない場合は
本当にうまく機能することができます。
そのように、あなたは、最初のトレーニング
データを再訪する機会を得る
そしてより多くの情報を捕獲することを試み
なさい。
我々はすでに金属モデルが存在するので、
モデルは、我々は新しい情報を探索すること
ができる場所に焦点を当てるしようとします
。
だから、このような状況では、非常によく動
作します。
また、これは、ターゲットエンコーディング
またはあなたが見た多くのエンコーディング
に非常に似ています
データの一部を使用する前に、
レッツは、カテゴリの列にコードを、と言う
いくつかのクロス検証を考えると、ターゲッ
ト変数のいくつかの見積もりを生成します。
次に、これをトレーニングデータに挿入しま
す。
大丈夫、あなたはそれを積み重ねていない
新しい列を作成しない場合と同様に、
しかし、本質的には、ホールドアウトと1つ
の列を置き換える
基本的に非常に類似しているあなたのターゲ
ット変数の予測。
ターゲット変数のロジックを作成しました。
そして、あなたは本質的にあなたのトレーニ
ングデータのアイデアに挿入されます。