さて、私はあなたの良いアンサンブルを作る
ために役立つだろういくつかのヒントをあげ
る
または少なくともそれはあなたを開始するの
に役立ちます。
とスタッキングの話をした時に前にも述べま
したが、
何が非常に重要なの多様性を導入することで
す
これを行う1つの方法は、使用するアルゴリ
ズムに基づいています。
だから私は非常に発見したアーキテクチャ
便利なのは、常に2つまたは3つのグラデー
ションブーストツリーを作ることです。
そして、私はここで何をしようとしている私
はどちらか別の実装を試していないです
または私はより大きな深さを持つものを作る
しようとすると、
中間の深さの1つ、
そして、1つの低深さと、
そして、私は順番にそれの周りのパラメータ
を調整してみてください
それらは可能な限り同様のパフォーマンスを
持っているようにする。
もう一度、最終的な結果を期待する
お互いにかなり多様であるいくつかのモデル
があります。
もう一つ好きなのは、
Keras か PyTorch
のどちらかから神経ネットを使ってる
そしてもう一度、私がやろうとしていること
は、
私は3つの隠された層を取るかなり深いもの
を作るしようとすると、
そして、1つのミドルですが、
2つの隠された層のように、
としているものは、1つだけ隠し層としまし
ょう。
やはり、多様化してみて、
私はそれらをわずかに異なるようにしようと
すると、
ためにしようとすると、新しい情報を取得し
ます。
それから私はいくつかの
ExtraTrees
またはランダムフォレストを使用して、
彼らは非常によく働く時間のほとんどは、彼
らは通常、追加します。
私もいくつかの線形モデルまたはリッジ回帰
を追加します。
私も scikit からリニアサポートベ
クトルマシンのように-学ぶ。
KNN モデルは、多くの問題で非常に良い
値をしたい傾向がある
個別に見れば意外なので、
彼らはめったに出口ブーストと比較して良い
パフォーマンスを持っている
彼らは一般的にメタモデルのコンテキストで
かなりの値を追加する傾向があること。
私は個人的に因数分解機が好きですが、
私はそれらを非常に有用見つける
特に libFM
は、すべての一対の相互作用を因数分解。
データが許可されている場合、データがそれ
ほど大きくない場合は、
私はまた、RBF のような非線型のカーネ
ルのいくつかの並べ替えで、役に立つサポー
トベクトルマシンを見つける。
彼らは非常によく、特に回帰では動作しませ
ん。
あなたは多様性を導入することができます他
の方法
は、独自の入力データで作成した変換で、
一方、実際に実行することができます
わずかに異なる入力データを持つだけで、ま
ったく同じモデル、
多様性を生成するのに十分です。
だから、我々はカテゴリの機能のために見て
1つのホットエンコーディングトレインされ
、
カテゴリ値をインデックスに置き換える場合
と同様に、ラベルのエンコード。
私は、尤度符号化またはターゲット符号化を
使用することができます
または私は頻度か数と分類を取り替えること
ができる。
数値的な特徴については、外れ値かどうかに
気をつけてみます。
私は、変数を X から Z に bin
に、
Z からすべて、など。
私は滑らかする方法であるデリバティブを使
用して
あなたの変数または私はパーセンタイルまた
はスケーリングを使用することができます
これらは私が別のモデルで私の数値機能を変
更するために使用するさまざまな方法です。
それから私も、列1のような相互作用を探る
複数列2、または列1プラス列2。
私はすべての可能な相互作用を探るので、3
つまたは4つのレベルに行くことができます
。
相互作用を探索するもう1つの方法は、gr
oupby ステートメントを使用すると、
カテゴリー機能のすべてのカテゴリを指定す
ると、
たとえば、別の変数の平均を計算します。
特定の状況では、これは非常によく動作しま
す。
もう一つは、
私は試してみて、k-手段のような技術を監
督する
または SVM、または
PCA、または数値の特徴。
繰り返しますが、それはかなり頻繁に値を追
加する傾向がある。
今、他のすべての層で、
あなたが心に留めておく必要があるものは、
あなたが作る必要があるということです
あなたのアルゴリズムは小さくまたは浅く、
より制約があります。
これはどういう意味ですか?
グラデーションブーストツリーでは、
あなたは非常に小さな深さを置く必要がある
ことを意味し、
2、3のように
線形モデルは、高い正則化を置く必要がある
。
余分な木は、ちょうどそれらが大きすぎるこ
とはありません
彼らは非常によく動作する傾向がある。
浅いニューラルネットワーク、再び、
私は通常、ここに1つの層の最大2層を置く
その多くの隠されたニューロンで。
我々は、BrayCurtis 距離や
KNN を試すことができます
時にはそれが実際に我々が使用できる最高の
直線的な重みをブルートフォースに優れてい
る。
実際には、クロス検証では、再び、対称最高
の線形重みを見つけることを試みる。
また、この後のレベルでさまざまな機能エン
ジニアリングを展開することもできます。
私たちにできることの一つは、
我々は、モデルの予測の間に一対の違いを作
成することが、
彼らは非常に相関する傾向があるため、これ
は助けることができる。
そのため、違いを作成すると、
基本的に、各新しいモデルがもたらすものに
焦点を当てるようにモデルを強制します。
また、行のような統計情報を作成することが
できます
すべてのモデルの平均値または標準偏差。
これはほぼアンサンブルのようなもので、
いくつかのアンサンブル機能を自分で作成し
ます。
また、標準の機能選択テクニックを展開する
こともできます。
どの機能が重要かを見つけるために使用する
ので、任意のテクニック。
あなたはここでどのモデルが重要であり、そ
れらを除外見つけるために使用することがで
きます。
経験則として、経験則として言いましょう、
私は非常によく働くことがわかりました。
私は、100% の信頼ではなく、一般的な
アイデアとして、意味
それは1つの層の7ポイント5つのモデルご
とに、
我々は、後続の層に1つのモデルを追加しま
す。
7つのモデルがあるなら
metamodel が1人いる
我々は15のモデルを持っている場合、
その後、我々は2つのメタモデルなどがあり
ます。
我々は非常に留意する必要があるということ
です,
このホールドアウト機構を使っているにもか
かわらず、
我々はまだリークを導入する可能性がありま
す。
どのように我々はこれを制御することができ
ます右 K を選択して、
私はクロス検証で K を述べた。
そこで非常に高い値を選択すると、
これは、各モデルが使用することを意味しま
す
より多くのトレーニングデータは、それが作
るとき
予測したがって、それは非常によく一般化し
ない場合があります。
同時に、トレーニングデータに関するすべて
の情報が排出されます。
ここでも、このバイアス分散のしきい値を見
つけようとしています。
だから、ここで間違いを見つける簡単な方法
はありません。
通常は、テストデータセットがあり、
そして、あなたのクロス検証では、次の改善
がある場合は、参照してください
テストデータには表示されません。
その後、戻って、K-ひだの数を減らすため
にしようとする必要があります。
そしてうまくいけば、これはより一般化する
、
少なくともそれは実際に働いた方法である。
私はあなたがスタッキングのために使用でき
るいくつかのソフトウェアをリストアップし
ます
一つは私の研究の産物である
StackNet である。
あなたが望むなら、それに打撃を与えること
ができます。
あなたが試すことができるもう一つの事、
H2O
から積み上げられたアンサンブルです。
という新しいソフトもありますが、
Xcessic と Python はまた
、非常に多様な、そして大きなアンサンブル
を作成することができます。
それを使用したい場合は StackNet
について知っているいくつかのより多くの事
、
それは今、我々が使用する一般的な機械学習
ツールの多くをサポートしているということ
です
xgboost、lightgbm、H2O
のように。
だから、あなたはかなり持っていることがで
きます
強力なアンサンブルを構築するために利用で
きるすべての偉大なツール。
我々は多くの機会を議論する必要はありませ
んでしたが、興味深いの追加、それにもかか
わらず、
結構面白いですが、
は、回帰問題で分類子を実行でき、その逆も
可能です。
つまり、エイズを予測するのではなく、
予測できる
この人は50歳以上住んでいるかどうか。
これは、特定の分野では、モデルの焦点にな
り、これは非常にうまく機能する傾向がある
、
とメタモデルができるようになります
この情報を活用して、エイズの予測を改善し
ます。
だから、これは非常によく動作する傾向があ
る。
私はそれが非常に多くの有用な発見した。
従って、これはあなたが探検するべきである
何かである。
一般的に、ソフトウェアはすでに多くのトッ
プ10のソリューションを持って、
私だけじゃない
だから、テストされています。
そして、例のセクションでは、
私は本当に面白い例があると思う
アマゾンによって催された競争の非常に普及
した一種。
この例では StackNet を使用し、
そして、あなたはトップ10を得ることがで
きる方法を見ることができます。
しかし、原則的には、これは非常に素晴らし
い競争です。
それは非常に大きなデータを持っていない,
も非常に小さい.
特にカテゴリデータでは、多くの変換を試す
ことができます。
そして、それは非常に良い場所を開始するこ
とです。
私が言いたかった他の物は、StackNe
t が教育の味をまた持っているということ
です。
それなりに作ってましたが、
私は心にこの焦点を持っている。
だから、あなたはそれがすべての異なるツー
ルを残してパラメータのセクションに行く場
合、
どのパラメータが最も重要であるかを伝える
セクションを見つけることができます。
これは私の経験に基づいています。
たとえば、xgboost
では、num_round
は重要ですが、eta は重要です。
あなたは、その後、この情報を取ることがで
きると StackNet
外でもそれを使用してください。
たとえば、これを使用する場合は、Pyth
on に由来しています。
パラメータは一般的に同じですので。
それで、どこから始めたらいいのかわからな
いのであれば、
どのようにここを見て、これらのパラメータ
が重要である参照してください。
と良い解像度を取得しようとするためにそれ
らに焦点を当てる。
このセッションを閉じる前に、
教えていただきたいことがいくつかあります
。
そこに行って、学んだことを適用してくださ
い。
理論的にしか学べないようなことはありませ
ん。
学ぶべき最もよい事は戦場で出血することで
ある。
コンペティションを選択します。
いくつかのチュートリアルとして命名されて
から始めることができます。
そして、あなたは本当の大会に行くことがで
きます。
これはあなたが学んだ方法です。
あなたは、明らかに、より実践的な経験を得
る必要があります。
上の人とのギャップがまだあるのを見たら士
気ないで、
調整するのに時間がかかるからです。
あなたはダイナミクスを学ぶ必要があります
。
あなたは、どのように作業する必要が理解す
る必要があります
ここで、あなたの仕事を最適化する
どのように強度を最大化します。
だから、それは少し時間がかかります。
しかし、あなたはそこに着くでしょう。
私の主なポイントは、失望を取得していない
あなたは間違いなくそこに着くでしょう。
常に私を助けている何か私のコードを保存す
ることです。
それは沈黙の最後に言ってみましょう。それ
はいいですね。
次の競争でこのコードを家に持っていくこと
ができるので、
そして、それを改善してみてください。
だから、これは徐々に、はるかに強力なパイ
プラインを構築するのに役立ちます
同時に、時間を節約できます。
個人的に助けてくれたものは、コラボレーシ
ョンを模索することです。
これらは一般的に、と思いますが、
そこに2つの要素があります。
一つは、あなたは間違いなく、あなたの結果
を向上させる
すべての人が異なる角度から問題を押収する
ので、
異なる情報を抽出することができます。
従って、力を合わせるときスコアはよりよい
、
しかし、それはまた、より楽しいです。
そして、あなたがそれをしているので、
あなたもそれを楽しむかもしれない。
そして私が強調する必要がある他の事は一般
に、
あなたは、フォーラムで接続する必要があり
ます
とコード、およびカーネル、
コツがあるかもしれないので、
出てくる最先端の解決策もあるかもしれませ
んが、
そして、彼らは大幅にリーダーボードをふる
いにかけることができます。
だから一般的に、あなたが読み続ける必要が
ある、
それを念頭に
これは、我々が持っているシリーズの最後の
ビデオです。
検査とサンプルメソッドは、単純なサンプリ
ングになります。
それから袋詰めに行って、
ブースティング、スタッキング、多層積層。
うまくいけば、この便利な発見した。
この度は私に感謝します
私も楽しかったです。
そして、そこに行くと、
私たちを誇りに思って、誰が知っている?
リーダーボードの次の2人はあなたかもしれ
ません。