音楽
こんにちは、このレッスンでは、我々は競争
の主要な部分についてお話します。
ソリューションの評価に使用されるメトリッ
ク。
このビデオでは、なぜ非常に多くのメトリッ
クがあるかを説明します
なぜそれが必要な指標は、競争の中で使用さ
れて知っている。
次のビデオでは、
我々は、損失とメトリックの違いは何である
かを研究します?
そして、我々の概要とは、最も重要なの最適
化技術を表示します
一般的なメトリック。
コースでは、回帰と分類に焦点を当てる。
したがって、これらのタスクのメトリックに
ついてのみ説明します。
より良い理解のために、我々はまた、各メト
リックの単純なベースラインを構築します。
それは、その特定のメソッドを予測するため
に最適な定数です。
従ってメトリクスは競争の重要な一部分であ
る。
彼らは私たちの提出を評価するために使用さ
れます。
さて、しかし、なぜ我々はそれぞれの競争に
異なる進化のメトリックがありますか?
これは、アルゴリズムの等価性を測定する方
法がたくさんあり、
各社が決定
自分の特定の問題のための最も適切な方法で
す。
例えば
のは、オンラインショップのウェブサイトの
有効性を最大限にしようとしているとしまし
ょう。
事は何が有効性であるか形式化する必要があ
る。
有効性の測定方法をメトリックで定義する必
要があります。
それはウェブサイトが訪問された回数、また
はすることができます
このウェブサイトを使用して何かが注文され
た回数。
従って会社は通常それ自身のために何量を決
定する
それのために最も重要であり、それを最適化
しようとします。
大会では、メトリックは私たちのために固定
され、モデルと
競争相手はそれを使用してランク付けされる
。
より高いリーダーボードのスコアを得るため
には、より良いメトリックスコアを取得する
必要があります。
それは基本的に我々が気にする必要がある競
争の中で唯一のものです
どのように良いスコアを取得します。
そして、それは非常にどのようにメートルの
作品を理解することが重要です
どのように効率的に最適化する。
私はそれが本当に重要であることを強調した
い
正確に我々は競争ではなく、他の指標で与え
ているメトリックを最適化します。
例を考えてみてください, 青と
赤い線は、クラス0と1のオブジェクトをそ
れぞれ表します。
そして、我々は線形分類子を使用することを
決めたと言う、と思い付いた
2つの行列を最適化するには、M1 と
M2。
問題は、結果として得られる分類子がどの程
度異なるかということです。
実際にはたくさん。
ここの2つの行は、固体と
破線のいずれかの2つのケースのための最良
の境界線を示しています。
破線については、M1 のスコアは、すべて
の可能な超平面の中で最も高いです。
しかし切換のための M2
のスコアは低い。
そして、我々は、固体境界の反対の状況を持
っています。
M2 のスコアは、M1
のスコアが低いのに対し、最高です。
今、我々はこの特定の競争の中で、ランキン
グは M1
に基づいていることを知っている場合
スコアは、我々は M1 のスコアを最適化
する必要があるので、予測を提出する必要が
あります。
ダッシュ境界を持つモデルの予測。
もう一度、あなたのモデルは、いくつかのメ
トリックで採点されている場合、
あなたは正確にそのメトリックを最適化する
ことによって最良の結果を得る。
今、最大の問題は、いくつかの指標を効率的
に最適化することはできません。
つまり、最適な切換を見つけるための簡単な
方法はありません。
そういうわけで時々私達は何かを最適化する
ために私達のモデルを訓練する必要がある
競争指標とは異なります。
しかし、この場合、我々は改善するために様
々なヒューリスティックを適用する必要があ
ります
競争メトリックスコア。
そして、我々はメトリックについてスマート
にする必要がある別のケースがあります。
電車とテストセットが違うものです。
リークについてのレッスンでは、リーダーボ
ードのプロービングについて説明します。
つまり、我々は、例えば、チェックすること
ができます
テストセットの公共の部分の平均目標値が電
車の場合と同じである場合。
それがない場合は、我々はより良い休息セッ
トに合わせて我々の予測を適応する必要があ
ります。
これは基本的に我々が適用される特定のメト
リック最適化技術です。
電車とテストが違うので。
または、より深刻な場合は、メトリックの検
証の設定を改善することができます
テストセットのメトリックの向上につながる
可能性があります。
このような状況では、それを停止することを
お勧めします
多分問題にアプローチする別の方法があると
思います。
特に、時系列の予測に非常に困難なことがで
きます。
場合でも、ちょうど右の検証を行った。
[聞こえない] 時間によって、圧延の窓、
の配分を満たしなさい
未来は、私たちが列車セットで持っていたも
のとはるかに異なることができます。
また、時には、ちょうど十分なトレーニング
データがないので、
モデルはパターンをキャプチャできません。
私が参加した組成物の一つで、
私はモデルの後に私のスコアを高めるために
いくつかのトリックを使用していた。
そして、トリックは、特定のメトリックの結
果としてだった
その競争で使用されます。
メトリックは、実際には非常に珍しいが、そ
れは直感的です。
傾向が正しく推測された場合、予測の絶対差
また、ターゲットはエラーと見なされます。
たとえば、モデルが予測期間の終了値を予測
する場合、
列車側からの最後の値より高いが、現実には
それは低いです,
その後、傾向が誤って予測され、
エラーは絶対差二乗に設定されました。
だから我々は dashline
の上にある値を予測する場合、それはターン
out は、下またはその逆に、傾向
[聞こえない] 誤って予測される。
したがって、このメトリックは、より多くを
運ぶ
予測する実際の値に比べて予測される傾向を
修正します。
そして、それは悪用することが可能だったも
のです。
予想していたシリーズが何度かありましたが
、
予測する地平線が間違っていた、とモデルの
予測は信頼できませんでした。
さらに、このメトリックを正確に最適化する
ことはできませんでした。
だから私は、それがはるかに良いのいずれか
にすべての予測を設定することに気づいた
最後の値プラス非常に小さな定数、または最
後の値は非常に小さな定数を引いた。
時間間隔のすべてのポイントのための同じ価
値、私達はのために予測することである
各時系列。
そして設計は推定によって決まる。
地平線の値が低くなる可能性が高い
最後の既知の値よりも、または高くなるか?
このトリックは、実際にその競争の中で最初
の場所に私を取った。
だから、あなたの利点を与えることができる
メトリックを最適化するための素晴らしい方
法を見つける
他の参加者は、特に場合は、メトリックが独
特です。
だから私はそのように定式化する必要があり
ます。
我々は、と一緒に探索的なメトリック分析の
種類を行うことを忘れてはならない
探索的データ分析。
少なくとも、メトリックは珍しいものです。
だから、このビデオでは、各事業を理解して
いる
独自の方法は、そのニーズに基づいてアルゴ
リズムの非効率を測定するために、
したがって、多くの異なるメトリックがあり
ます。
そして、2つの動機の例を見た。
なぜ我々はメトリックを気にする必要があり
ます?
まあ、基本的にそれは競合他社がお互いに比
較される方法ですので。
次のビデオでは、具体的な指標についてお話
します。
まず、各指標についてハイレベルな直感と
その後、最適化のテクニックについて話す。
音楽