このビデオでは、我々は検討する
最も一般的なランキングの指標とそれらにつ
いての直感を確立します。
競争ではあるものの、
メトリックは、私たちのために固定されてい
る
それは、1つの指標が別のものに好まれるか
もしれないどのようなケースで理解するのに
便利です。
このコースでは、回帰と分類に集中し、
そこで、関連する指標についてのみ説明しま
す。
より良い理解のために、各メトリックについ
ては、
我々はまた、我々が想像できる最も単純なベ
ースラインを構築します, 定数モデル.
つまり、すべてのオブジェクトに対して同じ
値を予測することしかできない場合は、
選択したメトリックに従って予測するのに最
適な値はどれですか。
まず、回帰タスクと関連するメトリックスを
見てみましょう。
次のビデオでは、
分類の基準についてお話しします。
まず、レッスン全体で使用する表記法を明確
にしましょう。
N は、トレーニングデータセット内のサン
プル数になります。
y はターゲットということですが、
そして、y-hat
は、我々のモデルの予測です。
と y-hat と y
のインデックス私は予測され、
およびターゲット値は、それぞれ i
番目のオブジェクトに対して行われます。
最初に説明するメトリックは、平均二乗誤差
です。
それは問題の回帰タイプのための最も一般的
なメトリックであることを確認しています。
データ科学では、人々が持っていないときに
それを使用する
問題の解決のための特定の好み、
または他のメトリックを知らないとき。
MSE は基本的に私たちの予測の平均二乗
誤差を測定します。
各点について、我々は平方差を計算する
ターゲットの予測を行い、それらの値をオブ
ジェクトに対して平均します。
簡単なデータセットを今すぐ紹介しましょう
。
5つのオブジェクトがあります
各オブジェクトにはいくつかの機能があり、
X、およびターゲットが列 Y
に表示されます。
」と自問自答してみましょう。
どのように我々はすべての予測を修正する場
合、エラーが変更されますが、完璧になりた
い
そして、我々は残りの1つの値を導出するの
だろうか?
この質問に答えるために、
このプロットを見てみましょう。
水平線では、
まず、目標値の位置にポイントを置きます。
ポイントは、データテーブルの対応する行に
従って色分けされています。
Y 軸については、
我々は、平均二乗誤差を表示します。
では、最初の4つのオブジェクトの予測が完
璧であると仮定してみましょう。
そして曲線を描きましょう。
最後のオブジェクトの予測を変更すると、メ
トリック値がどのように変化するか。
MSE のメトリックのために、それはその
ように見えます。
実際には、我々は25を予測する場合、
エラーはゼロ、
他の事を予測すれば
その後、0より大きくなります。
そして、誤差曲線は放物線のように見えます
。
それでは、他のオブジェクトに類似した曲線
を描きましょう。
さて、今は難しいの結論を下すが、我々は同
じ種類を構築する
すべてのメトリックのプロットのと我々はそ
れらの違いに注意してください。
ここで、最も単純なベースラインモデルを構
築してみましょう。
我々は、すべての機能 X を使用すること
はありませんし、我々は常に定数値アルファ
を予測します。
しかし、最適な定数は何ですか?
どのような定数は、データセットの平均二乗
誤差を最小化?
実際には、それは誘導体を設定する方が簡単
です
その定数に対する我々の合計誤差のゼロには
、
そして、この方程式からそれを見つける。
私たちが見つけることが最善の定数は、ター
ゲット列の平均値であるということです。
どうやって導き出すかわからないと思ったら
、
読書材料を見てください。
細かい説明と関連書籍へのリンクがあります
。
しかし、私たちは建設的にそれを確認しまし
ょう。
もう一度、横軸に、
私たちの目標値をドットで表し、関数を描画
してみましょう。
この定数アルファの値を変更すると、エラー
がどのように変化しますか。
我々は、特定の範囲上の単純なグリッドの検
索でそれを行うことができます
アルファを直感的に変更し、エラーを再計算
。
ここで、緑の正方形は、メトリックの最小値
を示しています。
我々が見つけた定数は10.99、
そしてそれは11であるターゲットの本当の
平均にかなり近い。
実際には、我々が逸脱した値
真の平均値は、グリッドの検索では、
おおよその回答しか得られません。
また、2番目のプロット上の赤色の曲線は
最初のプロットからの曲線の一様に同じと平
均。
我々は、MSE
のメトリック自体の議論が終了している
しかし、頻繁に使用される2つの関連指標が
あります, RMSE と
R_squared.
そして、我々は簡単に今それらを勉強します
。
RMSE, 平方根平均誤差,
MSE に非常によく似たメトリックです。
実際には、2つのステップで計算されます。
まず、正規の平均二乗誤差を計算してから、
我々はそれの平方根を取る。
平方根は、スケールを作るために導入されて
います
、ターゲットのスケールと同じになります。
MSE の場合、エラーは2乗、
ので、それからのルートを取る総エラーにな
ります
今は直線的なので少しは理解しやすくなりま
した。
今、それは非常に理解することが重要ですど
のような意味 RMSE は MSE
に似ている、
そして、何が違います。
まず、彼らは minimizers
の面で似ています。
MSE
のすべてのミニマイザーは、RMSE
とその逆のミニマイザーです。
しかし、一般的に、我々は予測の2つのセッ
トを持っている場合、a と B、
a の mse が B の mse
より大きいと言うと、
それから、我々は、a の RMSE が
B のより大きい RMSE
であることを確かめることができます。
そして、それはまた、反対の方向に動作しま
す。
これは、平方根関数が非減少であるためにの
み実際に当てはまります。
私たちにとってどういう意味ですか?
目標の指標が RMSE ば
我々はまだ MSE を使用して我々のモデ
ルを比較することができます
MSE が RMSE
と同じようにモデルを発注するので。
そして、我々は RMSE の代わりに
MSE を最適化することができます。
実際には、MSE
は少し簡単に動作するように、
だから誰もが RMSE の代わりに
MSE を使用します。
しかし、グラデーションベースのモデルの2
つの間には少し違いがあります。
RMSE の勾配は、i
番目の予測に関して見てみましょう。
これは、基本的には MSE のグラデーシ
ョンにいくつかの値を乗じて等しくなります
。
値はインデックス I に依存しません。
これは、MSE の勾配に沿って移動するこ
とに沿って移動することを意味
RMSE グラデーション
異なるフローレートとフローレートは、MS
E のスコア自体に依存します。
だから、それは一種の動的です。
だから RMSE と MSE は、実際に
モデルの得点の面で似ているにもかかわらず
、
グラデーションベースのメソッドでは、すぐ
には交換できません。
我々は、おそらく学習率のようないくつかの
パラメータを調整する必要があります。
今、私は私のモデルの予測のための MSE
は32であることを言った場合はどうですか
?
私はモデルを改善する必要がありますかそれ
は十分ですか?
または私の MSE は0.4
だった場合はどうなりますか?
実際には、それは我々のモデルが良いかどう
かを実現するのは難しい
MSE または RMSE
の絶対的な値を見ていない。
実際には、データセットのプロパティとター
ゲットベクタによって異なります。
ターゲットベクトルにどの程度のばらつきが
あるか。
我々はおそらくどのくらいの測定をしたいと
思います
私たちのモデルは、一定のベースラインより
も優れています。
と言うと、所望のメトリックは、私たちはゼ
ロを与える必要があります
は、予測が完璧な場合は、ベースラインと1
よりも優れています。
そのためには、通常、R_squared
メトリックが使用されます。見て下さい。
私たちの予測の MSE
がゼロであるときに、
R_squared は 1,
そして、我々の mse
は、一定のモデル上の mse
に等しい場合、
それから R_squared
はゼロです。
まあ、分子と分母の値が同じなので。
そして、すべての合理的なモデルは、0と1
の間で得点します。
私たちにとって最も重要なことは、R_sq
uared を最適化することです。
我々は、MSE
を最適化することができます。
R_squared
が基本的にあるのでそれは絶対に同等である
MSE のスコアを定数で割って、別の定数
から減算します。
これらの定数は最適化には関係ありません。
を移動し、別のメトリックと呼ばれる絶対的
なエラーを意味議論することができます
またはメー・イン・ショート。
エラーは、平均値として計算されます。
ターゲット値と予測の絶対差。
この指標について重要なのは、処罰
巨大なエラーは、MSE
のようにひどくはありません。
したがって、それは平均二乗誤差として外れ
値に敏感ではない。
また、MSE とは少し異なるアプリケーシ
ョンを持っています。
メイは金融で広く使われており、
ここで、$10 エラーは通常、正確に2倍
$5 エラーよりも悪いです。
一方、MSE のメトリックは、$10
エラーが $5
エラーよりも4倍悪いと考えています。
メイは正当化しやすいです。
RMSE を使ったなら
それはあなたのモデルを評価する方法をあな
たの上司に説明するのは本当に困難になるだ
ろう。
どのような定数は、メイに最適ですか?
これは、ターゲット値の中央にあることを見
つけるのは非常に簡単です。
この場合は8です。
証拠のための読書材料を見なさい。
ただ、すべてが正しいことを確認するには、
我々は再び簡単なループで最適な値をギリシ
ャ語検索しようとすることができます。
そして実際には、我々が見つけた値は7.9
8、
我々が正しかったことを示している
ここでは、メイは MSE
よりも堅牢であることがわかり、
つまり、外れ値の影響を受けたということで
はありません。
実際には、MSE のための最適な定数は約
11の間、メイは8であることを思い出して
ください。
と8は、左側のポイントのためのはるかに良
い予測のように見えます。
ターゲット27のポイントが
外れ値であり、我々はそれのための予測を気
にしないでください。
メイについてのもう一つの重要なことは、予
測に関して、そのグラデーションです。
グリッド端はステップ関数で、
Y_hat がターゲットより小さく、+
1 が大きい場合は-1。
今、勾配は、予測が完璧なときに定義されて
いません
Y_hat が Y に等しい場合、
我々は勾配を評価することはできません。
定義されていません。だから正式に、
メイは微分ではなく、
しかし、実際には、どのくらいの頻度で予測
を完全にターゲットを測定します。
彼らがやっても、我々は単純な if
条件を書くことができると返す
それ以外の場合は、グラデーションの場合は
ゼロ。
また、2番目の誘導体はどこでもゼロであり
、ポイントゼロで定義されていないことを知
っている。
最後の音符で話し合いを終わらせたい。
まあ、それは大会とは何の関係もない
しかし、すべてのデータ科学者はこれを理解
する必要があります。
我々は、メイは MSE
よりも堅牢であると述べた。
つまり、外れ値に対する感受性が低い、
しかし、それは常にメイを使用する方が良い
わけではありません。
いいえ、それはありません。
基本的に質問です。
データセットに実際の外れ値があるか、また
は
と言いましょうか、案外高い価値観は他の人
と同じように接すればいいのでは?
外れ値は、通常、ミスがある
測定誤差など
しかし同時に
同様に見る物は自然な種類である場合もある
。
だから、これらの異常なオブジェクトは、彼
らはまれだという意味で正常であると思う場
合は、
あなたはそれらを無視するメトリックを使用
しないでください。
そしてそれは MSE
を使用することをお勧めします。
そうでなければ、本当に外れ値だと思ったら
、
ミスのように、メイを使うべきです。
だから、このビデオでは、
我々は、いくつかの重要な指標を議論した。
我々は最初に、平均二乗誤差を議論し、実現
それのための最もよい定数が平均目標値であ
ること。
平方根の平均誤差, RMSE,
と R_squared は非常に MSE
の最適化の観点から似ています。
我々は、平均絶対的なエラーを議論し、人々
は MSE
の上にメイを使用することを好むとき。
次のビデオでは、我々は勉強していきます
回帰の指標として分類のものを取得します。