音前のビデオでは、回帰メトリックについて
説明し始めました。
このビデオでは、さらに3つの指標について
説明します。
RMSPE、MAPE、(R) MSLE。
次の問題について考えてみてください。
我々は予測する必要があります, どのよう
に多くのノートパソコン2店が販売する?
そして、特定の日付のために設定された列車
で、我々は最初に参照してください
ショップは10アイテムを販売し、2番目の
販売1000アイテム。
今度は私達のモデルが10の代りに9項目を
予測すると仮定しなさい
最初のショップ、および999の代わりに1
000の2番目の。
これは、最初のケースでは、1つのエラーが
発生する可能性があります
2番目のケースよりもはるかに重要です。
しかし、MSE とメイは、両方のお店の予
測のために1に等しく、
従ってそれらの測定基準に従って、1つの間
違いによるこれらは区別できない。
これは基本的には MSE
とメイが絶対的なエラーで動作するため
相対的なエラーが私たちにとってより重要に
なることができます。
10項目を販売する店のための1つの間違い
によってオフは等しい
1000の商品を販売する店のための100
項目によって本末転倒に。
MSE とメイのプロットでは、
すべての誤差曲線は、すべてのターゲット値
に対して同じ形状を持つことがわかります。
曲線は、お互いのシフトバージョンの一種で
ある.
これは、メトリックが絶対的なエラーで動作
するインジケーターです。
相対誤差のプリファレンスは、
平均二乗率誤差、
MSPE、または絶対パーセンテージエラー
を意味する、MAPE。
あなたは MSE とメイにそれらを比較す
る場合は、違いに気づくでしょう。
各オブジェクトに対して、絶対誤差はターゲ
ット値で除算され、
相対誤差を与える。
MSPE と MAPE はまた、MSE
の加重バージョンとして考えることができる
と
メイ、それぞれ。
MAPE の場合、サンプルの重量はターゲ
ットに反比例します。
MSPE のために、それは逆にターゲット
の正方形に比例している。
重量はここに1つまで合計しないことを知っ
ている。
あなたは、この個々のエラープラスを見てみ
ることができます
個々のサンプルデータセット。
これで、目標値が大きくなるにつれて、コー
スがより平坦になりました。
つまり、我々は固定絶対的なエラーのために
支払うコスト、
ターゲット値によって異なります。
そして、ターゲットが増えるにつれて、我々
は以下を支払う。
従って MSPE および MAPE の後
ろの定義そして刺激についての話を有する。
今考えてみましょう、これらのマトリックス
のための最適な定数の予測は何ですか?
MSE では、最適な定数がターゲット値に
対する平均であることを思い出してください
。
今、MSPE のために、MSE
の加重バージョンは、そのことが判明
最適な定数は、ターゲット値の加重平均です
。
当社のデータセットでは、最適な値は約6.
6、
我々は、それが小さなターゲットに偏ってい
ることがわかります。
それらのための絶対間違いが最も高い重量と
重くされるので、
そしてこうして入力は最も測定する。
今
MAPE、これはあなたのための質問です。
あなたはそれのための最適な定数は何だと思
いますか?
ちょうどあなたの直感をここで、以前のスラ
イドからの知識を使用します。
特に MAPE はメイの加重バージョンで
あることを思い出してください。
正しい答えは、最高の定数は、加重中央値で
す。
それは実際には非常に一般的に使用される量
ではありませんので、見てみましょう
読み物の中のちょっとした説明。
ここでの最適値は6であり、MSPE
の定数よりも小さくなっています。
しかし、外れ値を使用してそれを説明しよう
としないでください。
もし外れ値が非常に非常に小さい価値を持っ
ていたら、MAPE は
非常にそれに向かって偏って, この外れ値
は、最高の重量を持つことになりますので、
.
すべての権利は、今では、このビデオの最後
の指標に移動してみましょう
平方根の平均対数誤差、つまり RMSLE
です。
RMSLE とは何ですか?
これは、対数スケールで計算された単なる
RMSE です。
実際には、それを計算するために、我々は予
測の対数を取ると
RMSE を計算します。
通常、ターゲットは負ではありませんが、0
に等しく、
0の対数は定義されていません。
そのため、定数は通常、予測に追加され、
対数演算を適用する前のターゲット。
この定数は、1つに異なるように選択するこ
ともできます。
これは、主催者のニーズに応じて、例えば3
00することができます。
しかし、私たちにとって、それはあまり変わ
りません。
したがって、このメトリックは通常、MSP
E と同じ状況で使用され、
MAPE、それはまた、約絶対的なものより
も相対的なエラーを運ぶように。
しかし、誤差曲線の非対称性に注意してくだ
さい。
RMSLE の観点から、
常にターゲットよりも同じ量未満を予測する
ことをお勧めします。
二乗誤差が平均二乗誤差と大差ないのと同じ
,
RMSLE
はルート操作なしで計算できます。
しかし、根ざしたバージョンは、より広く使
用されています。
それは我々がスライド上でここに示すプロッ
トがために構築されていることを知っておく
ことが重要です
ルートのないバージョン。
また、ルートバージョンでは、類似したプロ
ットが誤解を招くことになります。
では、最高の定数についての質問に移りまし
ょう。
私はあなたが再び答えを推測させていただき
ます。
ちょうどリコールは、ちょうど何のための最
もよい一定した予言であるかリコールする
RMSE と RMSLE と RMSE
の間の接続を使用します。
定数を見つけるには、我々は最初のベストを
見つけることができることを認識する必要が
あります
ログ領域の RMSE
の定数は、ログ領域の加重平均になります。
それから
我々は、逆変換を使用して、通常のものにロ
グ領域から取り戻す必要があります。
最適な定数は9.1 であることが判明。
これは、MAPE と MSPE
の両方の定数よりも高くなっています。
ここでは、我々が分解したメトリックの最適
な定数を参照してください。
MSE は非常に我々のデータセットからの
巨大な値に偏っている
メイははるかに偏っている間。
MSPE および MAPE
は小さいターゲットの方に偏っているので
それらは小さいターゲットが付いている目的
により高い重量を割り当てる。
と RMSLE は頻繁に MAPE
よりも良い指標として考えられている
それは小さいターゲットに向かってあまり偏
っているので、まだ相対的なエラーで動作し
ます。
私は強く、ベースラインについて考えること
をお勧め
初めて直面することができる指標。
それは本当に直感を構築し、メトリックを最
適化する方法を見つけるのに役立ちます。
だから、このビデオでは、
ここでは、相対エラーで動作するさまざまな
メトリックについて説明します。
MSPE は、二乗率誤差、MAPE、平均
絶対パーセンテージ誤差を意味し、
と RMSLE、二乗平均の2乗対数誤差。
ここでは、それらの定義とベースラインソリ
ューションについて説明します。
次のビデオでは、いくつかの分類行列を検討
します。
音楽