音楽
前のビデオでは、回帰問題の指標について説
明しました。
ここでは、分類の指標を確認します。
我々は、最初の精度について話をする,
対数損失, と
次に、受信機の操作曲線の下の領域に取得し
、コーエンのカッパ。
そして、具体的に二次加重カッパ。
まずは表記を直すことから始めましょう。
N は、データセット内のオブジェクトの数
、L、クラスの数です。
以前のように、y
は予測のために、ターゲットと y
の帽子のために立つでしょう。
角かっこで囲まれた式が表示されている場合
は、インジケーター関数です。
式が true
の場合はフィールド1、false
の場合は0を返します。
ビデオを通して、我々は2つの用語のハード
ラベルを使用しますか
ハード予測、およびソフトラベルやソフトの
予測。
通常、モデルはいくつかの種類のスコアを出
力します。
たとえば、各クラスに属するオブジェクトの
確率。
スコアは L
サイズのベクトルとして書くことができ、
私は、ソフトの予測には、このベクトルを参
照します。
今の分類では、通常のラベルを予測するため
に求められている
オブジェクトは、ハード予測を行います。
それを行うには、我々は通常、ソフトの予測
で最大値を見つけると
この最大スコアに対応するクラスを予測ラベ
ルとして設定します。
従って堅いラベルは柔らかいラベルの機能、
通常、マルチクラスタスクの場合は arg
max ですが、
バイナリ分類それは閾値関数として考えるこ
とができます。
だから、出力ラベル1のソフトスコア
クラス1はしきい値よりも高く、それ以外の
場合はクラス0を出力します。
精度スコアで旅を始めましょう。
精度は、分類子の品質の最も簡単な尺度です
。
0から1までの値です。
より高い、より良い。
そして、それは正しく分類されたオブジェク
トの割合に等しくなります。
精度を計算するには、ハード予測が必要です
。
各オブジェクトに特定のテーブルを割り当て
る必要があります。
今、正確さの場合に予測するために最適な定
数は何ですか?
実際には、試行する定数の数が少ないです。
クラスラベルは、すべてのオブジェクトに一
度に割り当てることができます。
では、どのクラスを割り当てるべきでしょう
か。
明らかに、最も頻繁に1つ。
その後、正しく推測されたオブジェクトの数
が最も高くなります。
しかし、まさにその理由のために、
精度スコアの値の解釈には注意点があります
。
この例を見てください。
私達は私達の列車セットに10匹の猫および
90匹の犬があることを言う。
我々は常にすべてのオブジェクトの犬を予測
した場合、
その後、精度はすでに0.9 になります。
そして、あなたは、あなたの分類子が10の
うち9回正しいことを誰かに伝える想像して
ください。
人はおそらくあなたが素敵なモデルを持って
いると思うだろう。
しかし実際は、あなたのモデルはどんな入力
があるか犬のクラスをちょうど予測する。
ので、問題は、ベースラインの精度は非常に
高いことができることです
データセットも 99%
で、結果を解釈するのが難しくなります。
精度スコアは非常にきれいで直感的ですが、
それは非常に最適化するのは難しいことが判
明した。
精度は、分類子が予測にどの程度自信を持っ
ているかも気にしません。
そして、どのようなソフトの予測です。
それは、ソフト予測の arg max
についてだけ気にします。
したがって、人々は時々、最初にある別の指
標を使用することを好む
簡単に最適化できます。
そして第二に、これらのメトリックは、ソフ
トの予測ではなく、ハードなもので動作しま
す。
そのような指標の1つは対数損失です。
それは2つの後部確率を出力する分類子を作
ることを試みる
特定のクラスの特定の種類のオブジェクト。
ログの損失は、通常、バイナリのために少し
異なる理由であり、
マルチクラスのタスク。
バイナリの場合、y ハットは01の範囲か
らの数値であると仮定し、
そして、それはクラス1に属するオブジェク
トの確率です。
したがって、1マイナス y ハットは、こ
のオブジェクトがクラス0になる確率です。
multiclass
タスクの場合、LogLoss
はこのフォームに書き込まれます。
ここで y ハット i は L サイズの
ベクトルで、その和は正確に1です。
要素は、各クラスに属する確率です。
この数式を L が2になるように書き、
あなたはそれが上から正確にバイナリの損失
であることがわかります。
そして最後に、それは実際に避けるために、
言及する必要があります
予測は0から1ではないようにクリッピング
されますが、
いくつかの小さな正の数から1マイナスいく
つかの小さな正の数から。
さて、今少し分析してみましょう。
オブジェクトのターゲットが0であると仮定
し、ここでプロットに、
予測を0から1に変更すると、エラーがどの
ように変化するかがわかります。
比較のために、我々は別の色で絶対的なエラ
ーをプロットします。
Logloss
は、通常、完全に間違った答えを処罰
1つが厳しいミスに小さなミスの多くを作る
ことを好む。
今、対数の損失のための最もよい定数は何で
あるか。
それはあなたがそれぞれの周波数に予測を設
定する必要があることが判明
データセット内のクラス。
私たちの場合では、周波数の
猫クラスは0.1
で、クラスドッグで0.9 です。
その後、最適な定数は、これら2つの値のベ
クトルです。
どのように私は、よくどのように私はそうで
す知っていますか?
それを証明するために我々は一定のアルファ
に関して導関数を取るべきだ
0に設定し、この式からアルファを見つけま
す。
さて、我々は正確さとログの損失を議論した
、今の移動してみましょう。
例を見てみましょう。
地上の真理値を色で示し、
点の位置は、分類子スコアを示します。
バイナリタスクの精度スコアを計算すること
を思い出してください,
我々は通常、我々のモデルからソフトの予測
を取るとしきい値を適用します。
我々は、スコアが0.5 よりも高い場合は
、予測が緑色であることがわかります
赤が低ければ
この例では、精度は6または7で、1つの赤
色のオブジェクトをよりしています。
しかし、見て、しきい値は0.7
だった場合、
その後、すべてのオブジェクトが正しく分類
されます。
だから、これは私たちの次のメトリック、曲
線の下の領域のためのモチベーションのよう
なものです。
我々はそれのためのしきい値を修正すべきで
はないが、
このメートルの種類はすべての可能な物を試
み、それらのスコアを集計する。
したがって、このメトリックは実際に予測の
絶対値を気にしません。
しかし、それはオブジェクトの順序にのみ依
存します。
実際には、いくつかの方法 AUC、または
曲線の下にこの領域は、説明することができ
ますがあります。
最初の1つは、領域を計算する必要がある曲
線の下で説明します。
そして、2番目の確率として AUC
を説明
オブジェクトのペアを正確に我々のモデルで
注文する。
我々は、現時点では両方の説明が表示されま
す。
だから最初の1つから始めましょう。
そこで、曲線の下の領域を計算する必要があ
ります。
どんなカーブ?
今すぐに構築してみましょう。
もう一度、我々は6つのオブジェクトを持っ
ていると言うと、その真のラベルは、色で表
示されます。
そして、ドットの位置は、分類子の予測を示
しています。
そして今のところ我々は、赤のクラスに属し
ているシノニムとして肯定的な単語を使用し
ます。
だから肯定的な側面は左側にあります。
我々は今何をするか、我々は左から右に移動
します、別のオブジェクトからジャンプしま
す。
そして、それぞれの我々はどのように多くの
赤と計算されます
緑の点が左に、このオブジェクトには、我々
に立っている。
赤い点には、真陽性の名前があります。
そして、緑のものについては、偽陽性の名前
があります。
だから我々は一種の計算のようになりますど
のように多くの真陽性と
我々が立っているオブジェクトの左側に表示
される偽陽性。
実際には非常に単純な、我々は左下隅から開
始し、
赤い点を見るたびに上がる。
そして、右に我々は緑のいずれかを参照して
ください。
えっと。
だから我々は最初の左端のポイントに立って
いる。
そして、それは赤、または肯定的です。
だから我々は、真陽性の数を増やすと上に移
動します。
次に、我々は緑のポイントにジャンプします
。
それは偽陽性であり、従って私達は右に行く
それから2つの赤いポイントのための2回。
最後のグリーンポイントのために最後に2回
右。
我々は、右上隅に終了しました。
そしてそれは常にそのように動作します。
私たちは左下から開始し、
私たちが右のほとんどのポイントにジャンプ
するときに右上隅に終了します。
ところで、先ほど作成したカーブはレシーバ
動作曲線と呼ばれます。
ROC 曲線。
そして今、私たちはこの曲線の下の領域を計
算する準備が整いました。
面積は7であり、我々は正方形の合計複数の
領域でそれを正規化する必要があります。
だから AUC は7/9、涼しいです。
今、どのような AUC が分離することが
できるデータセットのためになります
私たちの最初の例のようなしきい値を持つ?
実際に auc は1、最大値 auc
になります。
だから、動作します。
これは、しきい値を指定する必要はありませ
ん
絶対値に依存しません。
カーブの作成時に絶対値を使用したことがな
いことを思い出してください。
今実際には、このような曲線を構築する場合
巨大なデータを実際の分類子に設定すると、
そのような画像を観察します。
ここに異なった分類器のためのカーブは異な
った色と示される。
曲線は、通常、どのように示す破線の上にあ
る
もし我々がランダムに予測した曲線のように
なります。
だから、私たちのベースラインを示していま
す。
破線の下の領域は0.5
であることに注意してください。
すべての権利は、我々はその下に曲線と計算
領域を構築することができます見てきました
。
AUC
のための別の合計別の説明があります。
オブジェクトのすべてのペアを考慮し、
そのような1つのオブジェクトは、赤のクラ
スから、もう一つは緑からです。
AUC は、確率のためのスコア
緑の1つは、赤のスコアよりも高くなります
。
すなわち、AUC は、正しく順序付けられ
たペアの一部分である。
この例では、2つの誤った順序のペアがあり
、
合計で9組。
そして、そこに7正しく順序のペアがあり、
したがって AUC は7/9 です。
正確に我々が前に得たように、曲線の下にコ
ンピューティング領域。
ここでは AUC
の計算方法について説明しました。
今度はそれのための最もよい一定した予言が
であるもの考えることを許可しなさい。
実際には、AUC
は予測の正確な値に依存しません。
すべての定数は、同じスコアにつながるので
、
このスコアは約0.5、ベースラインになり
ます。
これは実際に人々が AUC
について愛するものです。
ベースラインが何であるかは明らかです。
もちろん、AUC の欠陥がある、すべての
メトリックはいくつかを持っています。
しかし、まだ AUC は、私は通常、誰も
私のために別の1つを設定するときに使用す
るメトリックです。
最後に話し合う指標を教えよう
コーエンのカッパとそれはデリバティブです
。
我々は常に最も頻繁にクラスのラベルを予測
する場合は、リコール
我々はすでにかなり高精度のスコアを得るこ
とができ、それは誤解を招くことができます
。
実際に我々の例では、すべてのモデルが収ま
るように、
0.9 と1の間のどこかにスコアを持つこ
とになります。
そこで、1の精度のための新しいメトリック
を導入することができます,
それは私たちを与えるだろう 1,
また、ベースラインの精度については、0を
出力します。
そしてもちろん、ベースラインのために異な
ることになるだろう
すべてのデータは、必ずしも0.9
または何でも。
また、非常にどのような2乗されている
MSE と似ています。
非公式に言ってそれを正規化の一種です。
だから我々はここで同じことを行う。
そして、これは実際にはすでにほとんどコー
エン氏のカッパです。
コーエンのカッパでは、ベースラインとして
別の値を取る。
我々は、データセットのためのより高い予測
を取り、それらをシャッフル、
ランダムに permute のように。
次に、これらのシャッフル予測の精度を計算
します。
そして、それは私たちのベースラインになり
ます。
正確に言えば、精度を何度も計算して
permute
、ベースラインとして、それらの計算精度の
平均を取る。
実際には、もちろん、我々は任意の順列を行
う必要はありません。
この基準スコアは、解析的に計算することが
できます。
我々は、まず、我々の予測の経験的な周波数
を乗算する必要があります
各クラスにそれらのラベルを付与し、それら
を合計します。
たとえば、20個の cat
ラベルを割り当て、
80犬のラベルをランダムにし、ベースライ
ンの精度
0.2 * 0.1 + 0.8 *
0.9 = 0.74 になります。
より多くの例を実際に見つけることができま
す。
ここで私は、ベースラインとしてエリミネー
ターについての考え方の良い方法を説明した
い。
我々はまた、エラーが1のマイナスの精度に
等しいことを思い出すことができます。
数式を1マイナスモデルのエラー/ベースラ
インエラーとして書き換えることができます
。
それでもコーエンのカッパになりますが、
しかし、今、それは加重コーエン氏のカッパ
を導出することが容易になります。
加重カッパを説明するために、我々は最初の
ステップを脇に行う必要があり、
加重誤差を導入します。
猫と犬とトラを分類する
我々は猫の代わりに犬を予測する場合、我々
は、またはより少なく大丈夫です。
しかし、それは本当に虎なら猫や犬を予測す
ることは望ましくありません。
だから我々は、重み行列を形成するつもりだ
各セルには、我々が行うかもしれないミスの
重みが含まれています。
我々のケースでは、我々は猫を予測する場合
、我々は、エラーの重みを10倍の大きさに
設定
犬が、地上の真実のラベルはタイガーです。
したがって、エラーウェイトマトリックスで
は、
我々は、分類子が作成するエラーについての
好みを表現することができます。
今、体重を計算すると
エラーは、分類子の予測のための別の行列、
混乱行列が必要です。
この行列は、我々の分類子が予測をどのよう
に分配するかを示します
オブジェクト。
たとえば、最初の列は、10のうち4匹の猫
が認識されたことを示します
正確には、2つの犬と4タイガースとして分
類された。
したがって、加重エラースコアを取得するに
は、
この2つの行列を乗算して結果を合計する必
要があります。
この式には適切な正規化が必要です
量が0から1の間であることを確認するため
に、それは重要ではありません
私たちの目的は、正規化定数は、とにかくキ
ャンセルされます。
そして最後に、加重カッパは1として計算さ
れます-
加重エラー/加重ベースラインエラーです。
多くの場合、重み行列は非常に単純な方法で
定義されます。
たとえば、順序付けられたラベルの分類の問
題について。
各オブジェクトに1から3までの値を割り当
てる必要があるとします。
これは、例えば、どのように重度の病気の評
価することができます。
そして、それは回帰ではないので、どこかに
なるように値を出力することはできません
評価と地上の真理値の間にもラベルのように
見える、
予測する数値としてではありません。
そのような問題は通常、分類の問題として扱
われますが、
ウェイトマトリックスは、ラベルの順序を考
慮して導入されます。
たとえば、重みを線形にすることができます
,
我々は1つの代わりに2を予測する場合,
我々は1つを支払う.
1つではなく3つを予測する場合は、2つの
支払いを行います。
または重みが2次であることができます,
我々は1つの代わりに二つを予測する場合,
我々はまだ1つを支払うが、我々は1つの代
わりに3を予測する場合、我々は今の支払い
。
使用されるウェイトマトリックスに応じて、
線形重み付きカッパまたは二次加重カッパの
いずれかを取得します。
二次加重カッパは、Kaggle
のいくつかの大会で使用されています。
通常、しかりつける合意係数として説明され
、
モデルの予言が地面真実の評定とどの位一致
するか。
これは、医学のアプリケーションのための非
常に直感的です。
どのくらいのモデルは、プロの医師に同意し
ます。
最後に、このビデオでは、分類マトリックス
について説明しました。
精度は、それが分類のための不可欠な指標で
す。
しかし、同じ値を常に予測する単純なモデル
では、
非常に高い精度で、このメトリックを解釈す
るのが難しくなります。
スコアはまた、我々はソフトに変換すること
を選択したしきい値に依存
ハードラベルへの予測。
Logloss は別の指標であり、
精度とは対照的に、それはソフトの予測では
なく、ハードラベルに依存します。
そして、それはモデルが属しているオブジェ
クトの確率を予測するために強制的に
各クラスに。
AUC, レシーバ動作曲線下の領域,
絶対値に依存しない
分類子によって予測されますが、オブジェク
トの順序を考慮するだけです。
また、すべてのしきい値を暗黙的に試行して
、ソフト予測を収束
これにより、しきい値のスコアの依存性が取
り除かれます。
最後に、コーエンのカッパは、精度スコアの
ベースラインをゼロに修正します。
精神では、非常にどのように r-2
乗に似ている
ベータスケール MSE
の値を簡単に説明する。
精度ではなく、加重精度を使用する場合、我
々は、カッパを加重取得します。
二次重みを持つ重み付きカッパは、二次加重
カッパと呼ばれ、
一般的に Kaggle で使用されます。
音楽