このビデオでは、どのような損失であり、何
メトリックは、議論する
そして、それらの違いは何ですか。
次に、メトリック最適化の一般的なアプロー
チについて説明します。
2つの概念、損失、およびメトリックの比較
から始めましょう。
メトリックまたはターゲットメトリックは、
我々は
私達のモデルの質を評価するのに使用したい
と思う。
たとえば、分類タスクの場合は、
我々は、予測の精度を最大限にすることがあ
ります
モデルが正しいラベルを出力する頻度。
しかし、問題は、誰も本当に効率的に精度を
最適化する方法を知っているということです
。
代わりに、人々は、プロキシの損失関数を思
い付く。
これらは、特定のモデルに対して最適化が容
易な評価関数です。
たとえば、対数損失は、最適化の損失として
広く使用されています。
精度スコアは、ソリューションが最終的に評
価される方法ですが。
だから、もう一度、損失関数は、関数です
私たちのモデルが最適化し、ソリューション
を評価するために使用すること、
また、ターゲットメトリックは、ソリューシ
ョンをどのように評価するかを指定します。
これは、現実のものに対する期待のようなも
のです。
時には我々は幸運であり、モデルは直接我々
の目標指標を最適化することができます。
たとえば、平均二乗誤差メトリックの場合、
ほとんどのライブラリは、ボックスから、最
初からそれを最適化することができます。
したがって、損失関数はターゲットメトリッ
クと同じです。
そして、時には我々は、メトリックを最適化
したい
は実際に直接最適化することは困難また更に
不可能である。
この場合、通常はモデルを最適化するように
設定します。
目標指標とは異なる損失
しかし、モデルが訓練された後、
私達は不一致を否定するのに刻み目およびヒ
ューリスティックを使用する
、ターゲットメトリックに適合するようにモ
デルを調整します。
我々は、次のビデオの両方のケースの例が表
示されます。
そして、最後に言及することは、損失のメト
リックは、
コストの目標とその他の概念は、類義語とし
て使用されます。
それは完全に目標の損失と最適化のメトリッ
クと言っても大丈夫です
しかし、私たちは、明快さのための言葉遣い
を今修正するでしょう。
さて、これまでのところ、我々は理解してき
た
なぜそれが重要な競争の中で与えられた指標
を最適化することです。
また、最適化の損失と目標指標の違いについ
ても説明しました。
ここでは、一般的な指標の最適化を目標にす
るためのアプローチについて説明します。
アプローチは、いくつかのカテゴリに大別す
ることができます。
メトリックに応じて、我々は最適化する必要
があります。
いくつかの指標を直接最適化することができ
ます。
つまり、このメトリックを最適化して実行す
るモデルを見つけるだけです。
実際には、我々が行う必要があるのは、これ
らのメトリックにモデルの損失関数を設定す
ることです。
MSE などの最も一般的なメトリックは、
Logloss は、ほとんどすべてのライ
ブラリで損失関数として実装されています。
直接最適化できないメトリックのいくつかに
ついては、
私たちは何とか事前に列車のセットを使用し
て処理することができます
最適化が容易なメトリックまたは損失関数を
持つモデル。
たとえば、MSPE メトリックを
XGBoost
で直接最適化することはできませんが、
我々は、後で我々は列車セットをリサンプリ
ングし、代わりに MSE の損失を最適化
することができますが表示されます
どの XGBoost
を最適化することができます。
場合によっては、不適切なメトリックを最適
化します。
しかし、我々は、分類に合わせて予測を後処
理します
より良い通信メトリックに合わせてください
。
いくつかのモデルやフレームワークについて
は、
これは、カスタムの損失関数を定義すること
が可能です
そして、時にはそれが可能な損失関数を実装
することです
望ましいメトリックのための素敵なプロキシ
として機能します。
たとえば、後で説明するように、2次重み付
きカッパに対して行うことができます。
XGBoost のためのカスタム損失関数
を定義するのは、実際には非常に簡単です。
我々は、単一の関数を実装する必要がありま
す
予測と目標値を取得し、
第1および第2次の微分を計算する
モデルの予測に関する損失関数の。
たとえば、ここでは、Logloss
の1つを参照してください。
もちろん、損失関数は十分に滑らかにする必
要がありますし、よく振るデリバティブを持
って、
さもなければ XGBoost
は狂気を運転する。
このコースでは、我々は、メトリックの小さ
なセットを考慮する
しかし、実際にはたくさんあります。
その中には
思いつくのは本当に大変ですが
きちんとした最適化の手順またはカスタムの
損失関数を記述します。
ありがたいことに、常にうまくいく方法があ
ります。
早めに止めといて、
そして、それは非常に簡単です。
あなたはそれができる任意の損失関数を最適
化するためにモデルを設定する
最適化し、検証セットの目的のメトリックを
監視します。
そして、あなたはモデルがに応じて収まるよ
うに開始するときにトレーニングを停止する
目的のメトリックではなく、モデルが真に最
適化されているメトリックによると。
それは重要です。もちろんです
いくつかの指標を簡単に評価することはでき
ません。
たとえば、メトリックが人間の査定者の意見
に基づいている場合、
イテレーションごとに評価することはできま
せん。
このような指標については、我々は早期停止
を使用することはできません
しかし、我々は競争の中でそのような指標を
見つけることはありません。
だから、このビデオでは、
我々は、ターゲットの間の不一致を議論して
いる
我々のモデルが最適化するメトリックと損失
関数。
我々は、目標指標の最適化にいくつかのアプ
ローチを検討し、
特に、議論の早期停止。
次のビデオでは、我々は回帰を通過し、
分類のメトリックと我々はそれらを最適化す
るために使用できるハッキングを参照してく
ださい。