音これまでのところ、さまざまな指標につい
て説明しました
彼らの定義、およびそれらのための直感。
最適化の損失と目標指標の違いについて検討
しました。
このビデオでは、どのように効率的に使用す
るメトリックを最適化することができますが
表示されます
回帰の問題。
我々は、我々は常にアール停止を使用するこ
とができます議論した。
だから私はこれまでのメトリックのために言
及されません。
しかし、心に留めておいてください。
平均二乗誤差から始めましょう。
これは、回帰タスクに最もよく使用されるメ
トリックです。
だから我々はそれが動作するように簡単であ
ることを期待する必要があります。
実際には、ほとんどすべてのモデリングソフ
トウェアは、損失関数として MSE
を実装します。
あなたがそれを最適化するために行う必要が
あるので、あなたのお気に入りのライブラリ
でこれをオンにすることです。
そして、ここにいくつかのライブラリの平均
二乗エラーの最適化をサポートしています。
XGBoost も LightGBM
も、簡単にやります。
スカラーからの
RandomForestRegresor
は、また、MSE
に基づいて分割することができます,
したがって、個別に最適化。
siclicar
では多くの線形モデルが実装されており、
それらのほとんどは、MSE
を最適化するように設計されています。
たとえば、通常、正方形、リーチ回帰、回帰
などがあります。
SGRegressor のクラスと
Sklearn もあります。
また、線形モデルを実装しますが、
Sklearn
の他の線形モデルに別様に。
それは、それを訓練するためにまともな
[聞こえない] 勾配を使用して、したがっ
て、非常に汎用性。
まあ、もちろん MSE
が組み込まれていた。
線形モデルのオンライン学習のためのライブ
ラリ,
また、失われた関数として MSC
を受け入れます。
しかし、PyTorch、Keras、フロ
ーのようなすべてのニューラルネットパッケ
ージは、MSE
の損失が実装されています。
あなただけの GitHub
またはどこでも、例を見つける必要がある
MSE の損失がその特定の図書館で持って
いる名前を見なさい。
たとえば、L 2
の損失と呼ばれることもありますが、
マットルークの距離に L
として使用しています。
しかし、基本的には、このレッスンで検討す
るすべての指標については、
あなたは、彼らが使用されて以来、plai
ntal 炎を見つけることができる
別のコミュニティで独立して発見。
さて、どういう意味の絶対的なエラーについ
て。
メイも人気があるので、それを最適化するモ
デルを見つけることは簡単です。
残念ながら、余分なブーストは、メイを最適
化することはできません
メイは、LightGBM ができる間、第
2の導関数としてゼロを持っています。
したがって、このメトリックにグラデーショ
ンブーストデシジョンツリーを使用すること
もできます。
メイ基準は、Sklearn から Ran
domForestRegressor
のために実装されました。
しかし、実行時間は非常に MSE のコル
テに比べて高いことに注意してください。
残念ながら、SKLearn
からの線形モデルを含む
SG リグレッサは、負のメイを最適化する
ことはできません。
しかし、そこにロスフーバーロスと呼ばれる
、それはいくつかのモデルで実装されていま
す。
基本的に、それは非常にメイに似ている、特
にエラーが大きい場合。
次のスライドで説明します。
「聞き取れない」では、メイロスが実施され
、
しかし、別の名前の下には、と呼ばれるの変
位の損失。
実際には、メイだけでは、特殊な場合は、変
位の損失です。
ただし、私は詳細には、ここに行くことはあ
りませんが、ちょうどメイはリコール
どういうわけか中央値とメジアンに接続され
ている特定の変位。
ニューラルネットワークは?
我々は、メイが微分されていない議論したと
きにのみ予測
はターゲットに等しくなります。
そして、それはまれなケースのです。
だからこそ、我々はメイを最適化するために
配置する任意の鉄道模型を使用することがあ
ります。
メイが神経ライブラリーに実装されているの
を見つけられないかもしれない
しかし、それを実装することは非常に簡単で
す。
実際には、すべてのモデルが必要です
は、予測に対する損失関数の勾配です。
この場合、これは単なる set
関数です。
メイのために遭遇するかもしれない別の名前
は、L1 は、フィットと
1つの損失、そして時には人々は、特別なケ
ースを参照してください
五分位階級別回帰としての中間回帰。
多くの、多くの方法メイスムーズにするため
の多くの。
あなたが実際にアップロードしている独自の
円滑な機能を構成することができますように
ループ
メイエラー。
最も有名なものは、フーバーの損失です。
それは基本的に MSE
とメイの間のミックスです。
MSE は、エラーが小さいときに計算され
るので、安全にゼロエラーに近づくことがで
きます。
とメイは、堅牢性を与えられた大きなエラー
に対して計算されます。
そこで、ここでは、平均二乗誤差を最適化で
きるライブラリについて説明し、
絶対誤差を意味します。
さて、一般的な相対メトリックを聞かないよ
うにしましょう。
MSPE と MAPE
それは箱からそれらを最適化することができ
ますモデルを見つけることがはるかに困難で
す。
もちろん、我々は常に、どちらか、もちろん
我々は常に使用することができます
整数ブーストまたはニューラルネットのカス
タム損失を実装します。
本当にそこまでしやすいです。
または、異なるメトリックを最適化し、早期
停止を行うことができます。
しかし、私が言及したいいくつかの具体的な
アプローチがあります。
このアプローチは、MSP が MSE の
加重バージョンであるという事実に基づいて
おり、
マップはメイの加重バージョンです。
右側には、MSP
とマップのセン式があります。
召喚分母は、単に重みを確実に
は1まで加算されますが、必須ではありませ
ん。
直感的に、サンプルの重みは、オブジェクト
がどのように重要であるかを示しています
私たちはモデルを訓練しながら。
ターゲットが小さいほど、オブジェクトの重
要性が高くなります。
どうやってこの知識を使うの?
実際、多くのライブラリはサンプルウェイト
を受け入れます。
MSP を最適化するとします。
そのため、サンプルウェイトを前のスライド
のものに設定できる場合は、
我々はそれで MSE
の法律を使用することができます。
そして、モデルは、実際に所望の MSPE
損失を最適化します。
XGBoost、LightGBM、ほとん
どのニューラルネットのようなほとんどの重
要なライブラリが
パッケージは、すべてのライブラリがそれを
実装するのではなく、サンプル重み付けをサ
ポートします。
しかし、ライブラリは、MSE を最適化す
ることができますたびに動作する別の方法が
あります
またはメイ。
他には何も必要ありません。
我々が行う必要があるのは、それをサンプリ
ングすることによって、新しいトレーニング
セットを作成することです
私たちが持っているとモデルに合わせて、元
のセットは、例えば、
MSPE を最適化したいなら私は
secretarian だ
の確率を設定することが重要です。
計算した重みにサンプリングする各オブジェ
クト。
新しいデータセットのサイズは、あなた次第
です。
たとえば、元の列車セットにあったオブジェ
クトの2倍の数をサンプリングすることがで
きます。
また、テストセットでは何もする必要がない
ことに注意してください。
そのままにしておきます。
私も何度かセットして再サンプル列車にする
ことをお勧めします。
モデルをフィッティングするたびに。
我々ははるかに良いとスコアを取得します場
合、その後、平均モデルの予測、
より安定した。
結果は、我々は MSPE
を最適化することができます別の方法、
このアプローチは Kagle の
Rossmund
競争の間に広く利用された。
これは、エラーが小さい場合は、証明するこ
とができます
我々は、対数スケールで予測を最適化するこ
とができます。
ここで、それは我々が実際に次のスライド上
で何をするかに似ています。
我々は詳細に行くことはありませんが、
あなたは読書資料で説明へのリンクを見つけ
ることができます。
そして最後に、最後の回帰指標について説明
します。
ルート、平均、正方形、対数エラー。
これは、MSE の損失との接続のために、
最適化することは非常に簡単になります。
まず、ターゲット変数に適用して変換する必
要があります。
この場合、ターゲットの対数プラス1。
変換されたターゲットを現在の z
変数で表してみましょう。
そして、我々はターゲットを変換するために
MSE の損失とモデルを適合させる必要が
あります。
テスト対象の予測を取得するには、まず予測
、z ハット、
モデルを呼び出すことによって、対数スケー
ルになります。そのような予測か何か。
次に、対数スケールから元のものへの逆変換
を行います。
expatiating z
の帽子と1を引くことで、
これは、テストセットの予測 y
ハットを取得する方法です。
このビデオでは、回帰マトリックスとツール
を使用して最適化を実行します。
MSE とメイは非常に一般的であり、多く
のパッケージで実装されています。
RMSPE と MAPE を最適化するに
は、データセットをリサンプリングするか、
適切なサンプルウェイトを設定する。
RMSLE は、ログ領域で MSE
を最適化することによって最適化されます。
次のビデオでは、我々の最適化技術が表示さ
れます
分類マトリックス。
音楽