音楽
これと次のビデオでは、我々は、議論する
分類基準を最適化する方法は何ですか。
このビデオでは、logloss
と精度について説明し、
次のいずれかで, AUC
と二次加重カッパ.
logloss
から始めましょう、logloss
のための
分類は、攻撃のための MSE のようなも
のです、それはどこでも実装されます。
必要なのは、ライブラリに渡す引数を調べる
ことだけです。
それは訓練のために logloss
を使用するようにする。
XGBoost、LightGBM のよう
に、試みるべき膨大な数の図書館があります
、
ロジスティック回帰, sklearn
からの [聞こえない] 分類子,
Vowpal Wabbit.
すべてのニューラルネットは、デフォルトで
は、分類のための logloss
を最適化します。
ランダムフォレスト分類子の予測は、log
loss の面でかなり悪いことが判明。
しかし、それらをより良くする方法がありま
す、
我々はより良い logloss
に合わせて予測を調整することができます。
我々は、logloss が出力するモデル
を必要とすることを数回言及しました
外部確率が、それは何を意味するのですか?
それは実際に我々は、例えば、のスコアを持
っているすべてのポイントを取る場合、意味
0.8、その後、正確にネガよりも4倍以上
の肯定的なオブジェクトになります。
つまり、ポイントの 80%
はクラス1から、クラス0から 20%
になります。
分類子が logloss
を直接最適化しない場合は、
その予測を校正する必要があります。
このプロットを見てみると、青色の行は、値
の予測によって並べ替えを示しています
検証セット。
赤線は、対応するターゲット値をスムージン
グします。
ローリングウィンドウを使用します。
我々は明らかに我々の予測は、保守的なの一
種であることがわかります。
theyツエre は、左側の2つのターゲ
ットの平均よりもはるかに大きい、と
彼らは右側にする必要がありますよりもはる
かに低い。
したがって、この分類子はキャリブレーショ
ンされず、
緑色の曲線は、キャリブレーション後の予測
を示しています。
しかし、もし我々のための並べ替えの予測を
プロット
校正された分類器は、曲線は、ターゲットロ
ーリング平均に非常に似ています。
そして実際には、キャリブレータの予測は、
ログの損失が低くなります。
たとえば、予測を調整する方法はいくつかあ
ります。
我々は、いわゆるプラットスケーリングを使
用することができます。
基本的に、我々はちょうど我々の予測にロジ
スティック回帰に適合する必要があります。
私は詳細にどのように行うには、行くことは
ありませんが、それは非常にどのように似て
いる
スタックモデル, と我々は別のビデオで詳
細に積み重ね議論する.
第二に、我々は、我々の予測に張回帰に適合
することができます
繰り返しになりますが、それは非常にスタッ
キング、ちょうど別のモデルに似て行われま
す。
最終的には、スタッキングを使用することが
できますが、
だから、アイデアは、我々は任意の分類に適
合することができます。
それは logloss を最適化する必要
はありません、それだけで良いことが必要で
す
例では、AUC の面で。
そして、我々は上に別のモデルを収めること
ができます
それは私達のモデルの予測を取り、適切にそ
れらを調整します。
そして、上のモデルは、その最適化の損失と
して logloss を使用します。
だから、間接的に最適化され、その予測はキ
ャリブレーションされます。
Logloss は、直接最適化するのが簡
単な唯一の指標でした。
正確には、どのように直接それを最適化する
簡単なレシピはありません。
一般的には、レシピは、実際には、バイナリ
の場合、次のとおりです
分類タスク、任意のメトリックに適合し、二
値化のしきい値を調整します。
マルチクラスのタスクの場合は、任意のメト
リックに適合し、
モデルを精度スコアで比較するパラメータを
チューニングします。
ではなく、メトリックは、モデルが本当に最
適化された。
だから、これは早期停止のようなものであり
、
精度スコアを調べるクロス検証。
精度が最適化されにくい理由を直感で得るた
めに、このプロットを見てみましょう。
だから、縦軸に我々は損失が表示されます,
と
横軸は、例えば、決定境界への符号付き距離
を示します。
ハイパープレーンまたは線形モデルの場合。
クラスが正しく予測されている場合、距離は
正であると見なされます。
オブジェクトが決定境界の間違った側にある
場合は、負の数になります。
ここの青い線はゼロ1の損失を示しています
これは、精度スコアに対応する損失です。
我々は、オブジェクトがより、つまり、1を
支払う
オブジェクトに負の距離があり、それ以外の
場合は何も払いません。
問題は、この損失はほぼどこでもグラデーシ
ョンをゼロにしている、
予測に関しては。
そして、ほとんどの学習アルゴリズムは、そ
れ以外の場合に合わせて0以外のグラデーシ
ョンが必要
それはどのように我々は損失が減少するよう
な予測を変更する必要が明確ではない。
そして、人々はプロキシの損失を思い付いた
これは、これらのゼロ1の損失の上限です。
あなたが完全にプロキシの損失に適合するの
であれば、精度も完璧になります
しかし、異なるゼロに1つの損失、彼らは微
分です。
たとえば、ここでは、ロジスティック損失、
赤い曲線を使用して参照してください
ロジスティック回帰、およびヒンジ損失では
、SVM で使用される損失。
今、テストオブジェクトのハードラベルを取
得することを思い出して、我々は通常取る
私たちのソフトの予測の argmax、最
大スコアを持つクラスを選ぶ。
私たちのタスクは、バイナリとソフトの予測
は1まで合計されている場合、
argmax はしきい値関数と等価です。
出力1クラス1の予測が0.5
より高い場合、
予測が低い場合は0を出力します。
だから我々はすでにしきい値0.5
が最適ではないこの例を見てきました,
それでどうする?
我々は、適用されるしきい値を調整すること
ができます
for ループで実装された単純なグリッド
検索で実行できます。
まあ、それは我々が基本的に十分に強力なモ
デルに合うことができることを意味します。
それはどのような損失を正確に、言う、ヒン
ジや問題ではない
モデルが最適化するログの損失。
私達が私達のモデルの予言からほしいすべて
は
クラスを分離する良いしきい値の存在。
また、我々の分類器が理想的に較正されてい
る場合、
それは本当に後部確率を返しています。
このような分類器については、閾値0.5
が最適であり、
しかし、このような分類子はほとんどの場合
、しきい値のチューニングは頻繁に役立ちま
す。
そこでこのビデオでは、我々は
logloss と議論
精度は、次のビデオでは、AUC
と議論する
二次加重カッパ.
音楽