だから、以前のビデオでは、
Logloss
と正確性について説明しました。
このビデオでは、曲線の下の領域について説
明します,
AUC、および (二次加重) カッパ。
AUC から始めましょう。
AUC の損失関数はほぼどこでもゼロのグ
ラデーションを持っていますが、
正確には、精度の損失として、
勾配法を用いて AUC
を最適化するアルゴリズムが存在し,
いくつかのモデルは、このアルゴリズムを実
装します。
だから、適切なパラメータを設定することに
よってそれを使用することができます。
私はあなたにこの方法についてのアイデアを
与えることなく
多くの詳細は、それを実装する複数の方法が
あるとして。
最初に、分類タスクは通常、オブジェクトの
レベルで解決されることを思い出してくださ
い。
我々は、赤のオブジェクトに0を割り当てた
い
緑のものに1。
しかし、我々は独立して、各オブジェクトの
ために行う
だから我々の損失は間隙
我々は、個々のオブジェクトのためにそれを
計算する
合計損失を得るために、すべてのオブジェク
トの損失を合計または平均します。
今、AUC
が確率であることを思い出してください
正しい方法で注文するオブジェクトのペアの
。
だから理想的には、我々が欲しい
緑のオブジェクトの予測 Y ^
は、赤いものよりも大きくなります。
したがって、単一のオブジェクトを操作する
のではなく、
我々は、オブジェクトのペアで動作する必要
があります。
そして、代わりに間隙の損失を使用して、
我々は一対の損失を使用する必要があります
。
一対の損失は予測とラベルを取る
オブジェクトのペアとその損失を計算します
。
理想的には、順序が正しい場合、損失はゼロ
になります。
順序が正しくない場合は0より大きくなりま
す。
しかし、実際には、異なる損失関数を使用す
ることができます。
例えば、我々は logloss
を使用することができます。
この一対の損失のターゲットは常に1である
と考えるかもしれない
赤マイナスグリーンは1つにする必要があり
ます。
だからこそ、logloss
の目的の2つの代わりに1つの用語です。
式の確率関数が必要です
予測の違いがまだ 0, 1
の範囲にあることを確認してください。
そして、私はシンプルのためだけにここでそ
れを使用してください。
まあ、基本的に、XGBoost、Ligh
tGBM は、私たちが実装した議論した一
対の損失を持っています。
これは、任意のニューラルネットライブラリ
で実装することは簡単ですが、
そして確かに、あなたは GitHub
上で実装を見つけることができます。
私は実際には、と言う必要があります
ほとんどの人はまだ後処理なしで最適化の損
失として logloss
を使用しています。
私は個人的に loglosst で学んだ
XGBoost を与えるために観察
一対の損失で学んだものに匹敵する AUC
のスコア。大丈夫です。
さて、話し合うために最後のトピックに移り
ましょう。
それは二次加重カッパメトリックです。2つ
の方法があります。
1つは非常に、非常に簡単に一般的です
2番目は、一般的ではありませんし、実装す
る必要があります
XGBoost またはニューラルネットの
いずれかのカスタム損失関数。
しかし、我々はすでに XGBoost
のためにそれを実装した
従って読書材料の実施を見つけることができ
る。
しかし、簡単なものから始めましょう。
我々は解決しているリコール
順序付けられた分類問題および私達のラベル
は私達の整数の評価、見つけることができる
1から5まで言う。
タスクは、我々が出力できないように分類さ
れ、
たとえば、回答として4.5。
しかし、とにかく、我々は回帰問題として、
それを治療することができますし、何とか、
予測を後処理し、それらを整数評価に変換し
ます。
そして、実際に二次重みは何とか MSE
の損失と回帰に似てカッパを確認します。
我々の予測は、ラベル間の値を取ることを許
可する場合は、
それは予測を緩めている。
しかし、実際には、それは MSE
に異なっている。
だから、もしリラックスして、カッパになる
1つのマイナス MSE
は本当に予測に依存するもので割った。
そして、それはみんなの論理のように見える
、まあ、
分母に MSE がありますが、
我々はそれを最適化することができます
そして分母は気にしないようにしましょう。
まあ、もちろんそれを行うには正しい方法で
はないが、
しかし、それは実際に有用であることが判明
した。
しかし、とにかく、MSE は、私たちに整
数の代りに平らな値を与えます。
だから今、私たちは何とか整数に変換する必
要があります。
そして、簡単な方法は、すべての予測を丸め
て行うことです。
しかし、我々はしきい値を適用するとして丸
めについて考えることができます。
値が3.5 より大きく、4.5
未満の場合と同様に、出力3。
しかし、その後、我々は自分自身に質問をす
ることができます
なぜ我々は正確にそれらのしきい値を使用す
るのですか?それらを調整してみましょう。
そしてまた、それは単に単純な、
グリッドサーチで簡単に行うことができます
。
要約すると、我々は MSE
の損失に合わせて必要があります
し、適切なしきい値を見つけます。
最後に、紙がある
回帰して分類問題を緩和する方法を提案し、
しかし、それは私たちが持っていた分母の一
部に対処するために、このハードを扱ってい
ます。
私はここで詳細に入ることはありませんが、
でもはっきり書かれていてわかりやすい紙、
だから私は本当にそれを読むことをお勧めし
ます。
さらに、読書材料の損失の実施を見つけるこ
とができる、
そして、あなたが紙を読みたくないなら、そ
れをちょうど使います。
最後に、このレッスンを終了しました。
評価または目標指標は、すべての提出物の採
点方法であることを説明しました。
目標指標と最適化損失の違いについて説明し
ました。
最適化の損失は私達のモデルが最適化するも
のである、
そして、それは常に我々が最適化したい目標
指標と同じではありません。
場合によっては、ターゲットメトリックとは
完全に異なる最適化を行うようにモデルを設
定できます。
しかし、後で、我々は通常、予測を後処理し
ようとする
ターゲット・メトリックを適切に適合させる
。
我々は直感の背後に議論した
回帰および分類タスクのさまざまなメトリッ
ク
さまざまな指標を効率的に最適化する方法を
見ました。
私はあなたがこのレッスンを楽しんでほしい
、
そして、後でお会いします。