音楽
ねえ皆さん。
このセクションでは、非常に強力なテクニッ
ク、つまりエンコーディングについて説明し
ます。
それは実際に名前の数を持っています。
いくつかの呼び出しは、尤度符号化、いくつ
かのターゲットエンコーディングが、
このコースでは、プレーンな平均エンコーデ
ィングに固執します。
この手法の一般的なアイデアは、追加するこ
とです
いくつかの機能に基づいて新しい変数は、我
々が始めた場所を取得します。
最も単純なケースでは、カテゴリ変数の各レ
ベルをエンコードします。
対応するターゲットの平均。
次の例を見てみましょう。
ここでは、我々が持っているいくつかのバイ
ナリ分類タスクを持っている
カテゴリ変数、いくつかの都市。
そしてもちろん、我々はそれを数値的に符号
化したい。
最も明白な方法と人々は通常使用するラベル
のエンコードです。
2列目にある
平均エンコーディングは異なる方法で行われ
、
を介して対応する平均目標を持つすべての都
市をエンコードします。
たとえば、モスクワでは、3つの0s
と2つの1s を持つ5つの行があります。
だから我々は5または0.4
で割った2でそれをエンコードします。
同様に、我々は都市の残りの部分に対処する
、かなり簡単です。
私がここで述べたことは非常に高いレベルの
考えである。
実際の競争で克服するべきである落とし穴の
巨大な数がある。
私たちは詳細については、今のところ、ちょ
うどそれを念頭に保管した。
最初に説明させてくれ
どうして働くの?
想像すると、我々のデータセットははるかに
大きく、さまざまな都市の数が含まれていま
す。
まあ、比較してみましょう、もちろん、非常
に抽象、
ラベルエンコーディングによる平均符号化。
クラス0とクラス1の将来のヒストグラムを
プロットします。
ラベル符号化の場合には、我々は常に合計を
取得し、
論理的な順序がないので、ランダムな画像が
、
平均ターゲットを使用してフィーチャをエン
コードすると、クラスはより分離しやすくな
ります。
プロットはソートのように見えます。
これは、平均符号化のこのソート品質が非常
に有用であることが判明した。
覚えて、何が最も人気があると
効果的な方法は、機械学習の問題を解決する
には?
木を使ってグレーディングしている、[聞こ
えない] OIGBM。
いくつかの欠点の一つは、高基数を処理する
ことができないことです。
カテゴリ変数。
木は、平均符号化で、我々はそれを補うこと
ができる、深さを制限している
私たちは短い木でより良い損失に達すること
ができる。
クロス検証の損失は、このように見えるかも
しれません。
一般的に、より複雑で非線形なフィーチャタ
ーゲット依存性は、
より効果的なのは、[ok]
を意味エンコードです。
さらに、このセクションでは、平均エンコー
ディングを構築する方法について説明します
。
実際には多くの方法があります。
また、分類テストは例としてのみ使用するこ
とに注意してください。
他のテストでも数学を使うことができます。
主な考え方は同じままです。
アイデアのシンプルさにもかかわらず、あな
たは非常に検証に注意する必要があります。
申し分のないことになってる
それはおそらく最も重要な部分です。
正しい linkless 検証を理解する
ことも、賭けの基礎となります。
最後ではなく、少なくとも、拡張機能です。
ターゲット変数から新しいフィーチャを導出
するには、無数の可能性があります。
時には、彼らはあなたのモデルの大幅な改善
を生成します。
データセットのいくつかの特性から始めまし
ょう
メインエンコーディングの有用性を示します
。
レベルの多いカテゴリ変数の存在
は、すでに良い指標ですが、我々は少し深く
行く必要があります。
スプリングリーフの競争からこれらの学習ロ
グのそれぞれを見てみましょう。
私は、7、9、11の深さの異なる3つのモ
デルを走った。
列車の丸太は上のプロットにある。
検証ログは、下の1つにあります。
あなたが見ることができるように、木々の深
さを増加させると、私たちのトレーニングケ
アは
より良い、より良い、ほぼ完璧な、それは正
常な部分です。
しかし、我々は実際にフィードをしないと、
それは奇妙です。
私たちの検証スコアも増加し、それは兆候だ
木はいくつかの変数から情報を抽出するため
に分割の膨大な数が必要です。
そして、我々は、致命的なダンプをチェック
することができます。
それは、いくつかの機能は、スプリットポイ
ントの途方もない量を持っていることが判明
1200や1600のように、それは多くの
です。
私たちのモデルは、すべてのこれらのカテゴ
リを異なる治療しようとする
彼らはまた、ターゲットを予測するために非
常に重要です。
我々は、平均符号化を介して私たちのモデル
を助けることができる。
エンコードを計算するには、いくつかの方法
があります。
最初の1つは、我々はこれまで議論してきた
ものです。
単にターゲット変数の平均を取る。
もう1つの一般的なオプションは、この値の
初期対数を取ることです
それは証拠の重みと呼ばれる
またはすべてのものの数を計算することがで
きます。
または0の数との数の違い。
これらのすべては、変数のオプションです。
さて、実際に機能を構築してみましょう。
私達は振りかけたデータセットでそれをする
我々はすでに列車のデータを分離したと仮定
し、
検証、X_tr、および X val
データフレーム。
これらのスニペットは、平均エンコーディン
グを構築する方法を示しています
任意の列と新しいデータフレームにマップ,
新しいとヴァル新しいトレイン.
私たちは、単にその列によってグループ化し
、マップとしてターゲットを使用します。
結果として得られたコマンドは
[聞き取れない]。
次に、マップ演算子によってツリーおよび検
証データセットにマップされます。
すべての呼び出しに対してこのプロセスを繰
り返した後、
この新しいデータには、それぞれのモデルを
収めることができます。
しかし、何かが間違いなく正しくない、
いくつかの努力のトレーニング AOC
の後にほぼ1、検証中に、
スコアは実質的にノイズである0.55
の周りのレートを設定します。
それはひどいオーバーフィット回避の明確な
兆候だ。
しばらくして何があったか説明するわ
今、私は、少なくとも我々が正しく検証した
ことを指摘したい。
私たちは列車を分離し、
検証を行い、すべての列車データを使用して
平均符号化を推定した。
例えば、我々は前に平均符号化を推定した
列車の検証を分割し、我々はそのようなオー
バーフィット回避に気づくことはありません
。
さて、オーバーフィット回避の理由を把握し
ましょう。
それらが分類されるとき、例のような結果を
得ることはかなり共通である、
目標0をトレーニングとターゲット1で検証
します。
平均エンコーディングは、このようなカテゴ
リに最適な機能に変わります。
だからこそ、我々はすぐに電車の中で非常に
良いスコアを取得し、
検証に失敗することはほとんどありません。
これまでのところ、我々は、平均符号化の概
念を把握し、いくつかの些細なを歩いた
例では、明らかに実際にこのような意味のエ
ンコーディングを使用することはできません
。
まずオーバーフィット回避に対処する必要が
ある正則化のいくつかの種類が必要です。
そして、私は別のことを教えてくれます
次のビデオのメソッド。
音楽