音楽
これまでのビデオでは、平均符号化がそのま
ま使用できないことを認識し、
データの一部をトレーニングに正規化する必
要があります。
さて、我々は、正規化の4つの異なる方法を
実行します、すなわち、
クロス検証ループを実行して、平均エンコー
ディングを構築します。
次に、カテゴリのサイズに基づいてスムージ
ングします。
次に、ランダムノイズを追加します。
そして最後に、データのいくつかのパラメト
リゼーションの拡大の平均を計算する。
私たちは、これらすべての方法を一つ一つ行
っていきます。
CV ループ正則化から始めましょう。
これは非常に直感的で堅牢な方法です。
特定のデータポイントについては、そのデー
タポイントのターゲット変数を使用する必要
はありません。
そこで、データを K
ノードの交差するサブセットに分割し、
または言い換えれば、襞。
一部のサブセットの平均エンコード値を取得
するには、データポイントを使用しません。
そのサブセットから、サブセットの残りの部
分でのみエンコーディングを推定します。
我々は、すべてのデータのサブセットを繰り
返し歩く。
通常、4つまたは5つの襞は、まともな結果
を得るために十分です。
この番号を調整する必要はありません。
我々は完全にターゲット変数からのリークを
避けているように見えるかもしれません。
残念ながら、それは真実ではない。
我々はデータを分離するために1つのアウト
スキームを残す実行する場合、それは明らか
になるだろう。
あと少ししたらそれに戻りますが、
しかし、まずこの方法を実際に適用する方法
を学びましょう。
トレーニングデータが DFTR
データフレームにあると仮定します。
我々は別の列車の新しいデータフレームに平
均符号化機能を追加します。
外側のループでは、我々は、層状 K
倍を繰り返し
反復子は、チャンクにトレーニングデータを
分離するために。
X_tr は、エンコーディングを推定する
ために使用されます。
X_val は、エンコードの推定を適用す
るために使用します。
その後、すべての列を反復処理し、
推定エンコーディングを X_val
データフレームにマップします。
外側のループの終わりに我々は結果との列車
の新しいデータフレームを埋める。
最後に、いくつかのまれなカテゴリにのみ1
つ折りに存在することがあります。
したがって、ターゲットの平均値を見積もる
ためのデータはありません。
だから私たちはいくつかの nans
で終わる。
我々は、グローバルな意味でそれらを埋める
ことができます。
あなたが見ることができるように、全体のプ
ロセスは非常に簡単です。
さて、どうかという問いに戻りましょう
ターゲット変数に関する情報をリークします
。
次の例を考えてみましょう。
ここでは、モスクワを残して1つのスキーム
を介してエンコードします。
最初の行については、我々は2つの1s
があるため、0.5 を取得し、
残りの行には2つの0s があります。
同様に、2番目の行のために我々は0.25
を取得します。
しかし、よく見て、すべての結果と結果の機
能。
それは完全にデータを分割する,
機能を持つ行は等しいまたは平均
0.5 より大きい値はターゲット0を持ち
、残りの行にはターゲット1があります。
ターゲット変数を明示的に使用しませんでし
たが、エンコードは偏っています。
さらに, この効果は、KFold
スキームのためにも有効なまま,
ちょうど穏やか.
だからこのタイプの正則化は無用ですか?
絶対にありません。
実際には、十分なデータがあり、4つまたは
使用する場合
5つ折り、符号化はこの正則化戦略でうまく
動作します。
ただ注意して、正しい検証を使用してくださ
い。
もう1つの正規化方法はスムージングです。
これは、次のアイデアに基づいています。
カテゴリが大きい場合は、多くのデータポイ
ントを持っているし、我々はすることができ
ます
[聞き取れない] エンコードにこれを信頼
しますが、カテゴリがまれであれば逆です。
スライドの数式は、このアイデアを使用しま
す。
正規化の量を制御するハイパーパラメーター
アルファがあります。
アルファがゼロの場合、正規化は行われず、
アルファが無限に近づくと、すべてが
globalmean に変わります。
いくつかの意味でアルファは、我々が信頼で
きるカテゴリのサイズに等しくなります。
また、いくつかの他の数式を使用することが
可能です, 基本的には何も罰する
エンコードソフトウェアのカテゴリはスムー
ジングと見なすことができます。
スムージングは、明らかに独自に動作しませ
んが、
私たちは、例えば、CD ループ正則化と組
み合わせることができます。
encodence を定例化するもう1つ
の方法は、正規化せずにノイズを追加するこ
とです。
意味コーディングのためのより良い品質を持
っている
テストデータよりも [聞き取れない]
データ。
また、ノイズを追加することで、トレーニン
グデータのエンコードの品質を低下させるだ
けです。
この方法はかなり不安定で、それを動作させ
るのは難しい。
主な問題は、我々が追加する必要があるノイ
ズの量です。
あまりにも多くのノイズは、ゴミに機能を有
効にします
あまりにも少ないノイズは、より悪い正則化
を意味します。
このメソッドは、通常、1つの out
正規化と共に使用されます。
あなたが熱心に微調整する必要があります。
だから、それはおそらくあなたが多くの時間
を持っていない場合、最良の選択肢ではない
。
私はカバーするつもりだ最後の正則化の方法
は、拡大の平均に基づいています。
アイデアは非常に簡単です。
我々は、データのいくつかの並べ替え順序を
修正し、
行 n
のエンコードを計算するには、0から n
を引いた行のみを使用します。
コードスニペットで簡単な実装を確認できま
す。
Cumsum
はターゲット変数の累積合計を格納します。
指定された行と cumcnt
は累積数を格納します。
この方法は、ターゲット変数からのリークの
最小量を導入し、
ハイパーパラメータのチューニングは必要あ
りません。
唯一の欠点は、機能の品質が均一ではないと
いうことです。
しかし、それは大したことではありません。
我々はモデルを平均することができます
異なるデータ順列から計算された符号化につ
いて。
また、それは平均法を拡大している注目に値
する
それは CatBoost の等級で使用さ
れ、それの図書館に後押しする、
これは、カテゴリの機能を持つデータセット
で見事に実行することを証明する。
さて、このビデオで説明したことを要約して
みましょう。
4種類の正則化について説明した。
それぞれの長所と短所があります。
時には unintuitively
ターゲット変数のリークを紹介します。
しかし、実際には、我々はそれに耐えること
ができます。
個人的に、私は CV
ループまたは拡大の平均方法をお勧めします
実用的なタスク。
彼らは、最も堅牢で調整が容易です。
これは、正規化されました。
次のビデオでは、私は様々な拡張機能につい
て教えてくれます
平均符号化の実用的な適用。
ありがとう。
音楽