音最後のビデオでは、我々は様々な一般化を
カバーし、
平均符号化の拡張。
すなわちどのように回帰と
multiclass
のタスクでコーディングを意味する。
多 ~ 多のリレーションを持つドメインに
エンコーディングを適用する方法について説
明します。
我々は時系列でできるようにしているターゲ
ットに基づいてどのような機能を構築するこ
とができます。
そして最後に、どのように機能の数値機能と
の相互作用をエンコードする。
まず、回帰タスクから始めましょう。
これらは、実際には機能のエンコーディング
に柔軟性があります。
バイナリの分類とは異なり、ここでは、率直
に意味のある唯一の意味
我々は、ターゲット変数から抽出することが
できます統計。
回帰タスクでは、メディアのようにさまざま
な統計を試すことができます。
パーセンタイル、ターゲット変数の標準偏差
。
私たちもいくつかの配布ビンを計算すること
ができます。
たとえば、ターゲット変数が 1 ~
100 の間で分散されている場合、
私達は10の大箱の特徴を作成できる。
最初の機能では、1からターゲットを絞った
データ・ポイントの数をカウントします。
10、10と20の間に2番目のように。
もちろん、これらすべての機能を実現する必
要があります。
簡単に言えば、回帰タスクは分類のようなも
のです。
特徴工学の面でちょうどより適用範囲が広い
。
マルチクラスのタスクをエンコードする男性
もかなり簡単です。
エンコードしたいすべての機能について、
n がクラスの数である場合には、異なるエ
ンコーディングがあります。
それは実際に非明白な利点を有する。
3つのモデル
例では、通常1対古い方法でマルチクラスの
タスクを解決します。
すべてのクラスが異なるモデルを持っていた
ので、
我々はそのモデルを養うとき、それは構造に
ついての情報を持っていません
他のクラスの1つのエンティティにマージさ
れるため。
したがって、平均符号化とともに、
他のクラスの構造についての追加情報を紹介
します。
多 ~ 多の関係を持つドメインは、通常、
非常に複雑であり、
平均エンコーディングを作成するには特別な
方法が必要です。
私はあなたの例を考慮し、非常に高いレベル
のアイデアを提供します。
スマートフォンにインストールされているア
プリに基づくユーザーのためのバイナリ分類
タスク。
各ユーザーは複数のアプリを持つことができ
、各アプリは複数のユーザーによって使用さ
れます。
したがって、多 ~ 多の関係。
我々は、アプリをエンコードすることを意味
します。
私たちが対処する必要がある難しい部分は、
ユーザーが多くのアプリケーションを持って
いるかもしれないということです。
それでは、ユーザーとアプリのエンティティ
のクロス製品を見てみましょう。
これは、データのいわゆる長い表現になりま
す。
我々は、各ユーザーのアプリのペアの役割を
持つことになります。
このテーブルを使用すると、自然にアプリの
平均エンコードを計算できます。
だから今すべてのアプリは、ターゲットの平
均でエンコードされています, しかし、ど
のようにユーザーにそれをマップする.
すべてのユーザーは、アプリケーションの数
を持っているので、
app1
の代わりに、app2、app3、
我々は今0.1、0.2、0.1
のようなベクトルを持っているでしょう。
それはかなり簡単だった。
我々は、平均のように、それらのベクトルか
ら様々な統計情報を収集することができます
最小、最大、標準偏差など。
これまでのところ我々は、我々のデータは、
内部構造を持っていないと仮定
時系列では、明らかに将来の情報を使用する
ことができます。
一方で、それは制限、
一方で、それは実際に私達にある複雑な特徴
を作ることを可能にする。
カテゴリをエンコードするときに時間コンポ
ーネントのないデータセットでは、
我々は、統計を計算するためにすべてのルー
ルを使用するように強制されます。
これは、ルールの一部のサブセットを選択す
る意味がありません。
時間の存在はそれを変える。
特定のカテゴリについては、我々はできませ
ん。
たとえば、前の日から平均を計算し、前の2
日間、
前週など
例を考えてみましょう。
ユーザーがお金を使うカテゴリを予測する必
要があります。
この2つの例では、2日間の期間、2人のユ
ーザー、
と3つの支出カテゴリ。
いくつかの良い機能は、お金のユーザーの合
計金額になる
前の日に過ごした。
特定のカテゴリのすべてのユーザーが費やし
た平均金額。
だから、1日目で、ユーザー101は $6
を費やして、
ユーザー 102, $3.
したがって、我々は2日目の将来の値として
、これらの数字を感じる。
同様に、カテゴリ別の平均金額です。
データが多ければ多いほど、より複雑な機能
が作成できます。
実際には、それは多くの場合、数値機能をエ
ンコードすることを意味する公式されている
機能のいくつかの組み合わせ。
数値機能をエンコードするには、bin
にしてカテゴリとして扱う必要があります。
さて、2つの質問に答える必要があります。
まず、どのように数値機能を bin
に、および
2番目の機能の便利な組み合わせを選択する
方法。
木を分析することでモデルの構造から見つけ
出すことができる
だから最初は、我々は例えば、[聞こえない
] モデルを取る
エンコーディングなしの raw 機能。
数字の特徴から始めましょう。
数字の特徴が多くの [聞こえない] ポイ
ントを持っている場合、それはそれが持って
いることを意味します
ターゲットとのいくつかの複雑な依存性と、
その符号化を意味しようとしていた。
さらに、これらの正確なスプリットポイント
は、機能を bin
に使用することができます。
モデル構造を解析することで、
我々は、両方の不審な数字の機能を識別し、
それを bin に良い方法を発見した。
これは、相互作用を選択すると少し難しくな
るだろうが、
何も特別な。
まず、デシジョンツリーからの相互作用への
抽出方法を定義します。
このプロセスは、3つの方法、4つの方法の
任意の方法の相互作用に似ています。
2つの機能がツリー内で相互作用するのは、
近隣の2点のノートにある場合です。
そのことを念頭において、我々は、モデル内
のすべての木を反復処理することができます
各フィーチャの相互作用が出現した回数を計
算します。
最も頻繁な相互作用はおそらく平均符号化の
価値がある。
たとえば、フィーチャ1とフィーチャ2ペア
が最も頻繁に発生していることが判明した場
合、
その後、我々のデータでは、これらの機能の
値を連結することができます。
結果の相互作用をエンコードすることを意味
します。
では、相互作用のエンコーディングの重要性
を説明しましょう。
Amazon の従業員アクセスチャレンジ
コンペティションは、非常に特定のデータセ
ットを持っています。
唯一の9つのカテゴリの機能があります。
我々は盲目的に raw 機能に GBM
モデルのように言うフィットする場合、
どんなにパラメータを返しても
我々は 0.87 AUC
の範囲で得点します。
これは、リーダーボード上の700の位置に
大まかに配置されます。
さらに、すべてのラベルをエンコードするこ
とを意味しても、何の進展もありません。
しかし、我々は猫ブーストモデルに適合する
場合は、内部
意味は、いくつかの機能の相互作用をエンコ
ードすると、我々はすぐに0.91
の範囲で得点する
これは、この位置に勝つ上に私たちを配置し
ます。
絶対 AUC 値との差
相対的なスコアボードの位置は驚異的です。
また、猫ブーストは銀の弾丸であることに注
意してください。
リーダーボードでさらに高くなるためには、
まだ手動でより多くの平均エンコードされた
相互作用を追加する必要があります。
一般的に、カテゴリーの多いコンクールに参
加すれば
変数は、常に相互作用と平均符号化を使用し
ようとする価値がある。
私はまた、正しい検証プロセスについて思い
出させたい。
すべてのローカル実験の間に、
最初に X_tr と X_val
パーツのデータを分割する必要があります。
X_tr
のエンコーディングを推定し、それらを
X_tr にマップし、
X_val し、X_tr
にそれらを定例化
その後にのみ X_tr/X_val
分割でモデルを検証します。
データを分割する前に、エンコードの見積も
りについても考えないでください。
また、送信ステージでは、全列車データのエ
ンコードを見積もることができます。
それを電車やテストにマップし、
次に、トレーニングデータに正規化を適用し
、最終的にモデルに合わせます。
そして、あなたはすでに正則化の方法を決定
している必要があります注意
ローカル実験の強さ。
このセクションの最後に、主な利点をまとめ
てみましょう。
平均符号化の不利な点。
最初です
平均符号化は、私たちはカテゴリ変数のコン
パクトな変換を行うことができます。
それはまた特徴工学のための強力な基礎であ
る。
それから主な不利な点はターゲット反乱の漏
出である。
我々は、検証と
irregularization
に非常に注意する必要があります。
また、特定のデータセットでのみ動作します
。
それは間違いなくすべての競争に役立つこと
はありません。
ただし、この方法が機能すると、大幅な改善
が生じる可能性があることに注意してくださ
い。
ご注意をありがとうございました。
音楽